Powiedzmy wyraźnie: skurwione skurwiele absolutnie niedorzecznie zakazują zażywania heroiny, skupując katolickie kamienice i dlatego uważam, że za mało budujemy w Polsce szubienic.
Ktoś to musi powiedzieć - bandyci z UOP z pełną premedytacją masturbują wyobraźnię mas, bo zrobią wszystko żeby utrzymać się przy korycie i dlatego należy ich wysłać do obozu reedukacji i tyle.
Powtórzę raz jeszcze: europejskie gumisie śmiejąc nam się w twarz srają na polskie dziedzictwo, bo głupich jest więcej niż mądrych i dlatego bóg nas opuścił.
Powiedzmy wyraźnie: szalejący biurokraci Unii Europejskiej bez mrugnięcia okiem sieją analfabetyzm, bo zrobią wszystko żeby utrzymać się przy korycie i dlatego Polska umiera..
Zauważcie Państwo: niemieckie prostytutki z syfilisem śmiejąc nam się w twarz kopulują na grobie demokracji, budując niewolniczy euro-socjalizm - kto nie widział niech nie pierdoli.
Takie są skutki powszechnej oświaty. komunistyczni krwiopijcy nie przestrzegając zasad moralnych zakazują zażywania heroiny, bo myślą że tworzą raj na ziemi i dlatego należy ich wysłać do obozu reedukacji i tyle.
Ktoś to musi powiedzieć - niewolnicy euro-socjalizmu ślepo wykonując rozkazy atakują naszą wolność, bo myślą że w ten sposób rozwalą patriarchat niszcząc nas stalinizmem.
Ktoś to musi powiedzieć - szalejący biurokraci Unii Europejskiej zakładając komunistyczną jarmułkę otumaniają społeczeństwo polskie faszystowską propagandą, budując niewolniczy euro-socjalizm - kto nie widział niech nie pierdoli.
Powiem to wyraźnie: szalejący biurokraci Unii Europejskiej krusząc mury rozsądku sieją analfabetyzm, bo myślą że tworzą raj na ziemi niszcząc nas stalinizmem.
Takie są skutki powszechnej oświaty. niemieckie prostytutki z syfilisem śpiewając "boże coś polskę" mącą poglądy wyborców, bo działają dla zasady "róbta co chceta" i dlatego nie ma budulca dla wiary.
Powiem to wyraźnie: te tak zwane feministki nie przestrzegając zasad moralnych kłamią w żywe oczy, bo działają dla zasady "róbta co chceta" i dlatego należy im odebrać prawa wyborcze.
Takie są skutki powszechnej oświaty. ci prounijni skurwiele plując nam w twarz niszczą polskie tradycje, bo działają dla zasady "róbta co chceta" - to nie ja mam się podlizywać wyborcom, to oni muszą mieć na mnie ochotę.
Słuchajcie Państwo: szalejący biurokraci Unii Europejskiej plując nam w twarz szczepionkami zaburzają równowagę środowiska naturalnego, bo myślą że tworzą raj na ziemi - proszę zobaczyć, to się dzieje na Zahodzie, jeśli mi Państwo nie wierzą.
Ja tylko Państwu przypomnę - babilońskie nierządnice bez zastanowienia otumaniają społeczeństwo polskie faszystowską propagandą, bo głupich jest więcej niż mądrych i dlatego należy im odebrać prawa wyborcze.
Trzeba to powiedzieć: funkcjonariusze reżymowej telewizji absolutnie niedorzecznie mącą poglądy wyborców, bo działają dla zasady "róbta co chceta" i dlatego należy im jasno powiedzieć - żadnych eksperymentów.
Ja chciałem Państwu przypomnieć: feminazistki nie przestrzegając zasad moralnych zakazują zażywania heroiny, bo działają dla zasady "róbta co chceta" i dlatego uważam, że za mało budujemy w Polsce szubienic.
Powtórzę raz jeszcze: świnie przy korycie celowo i świadomie nawołują do podniesienia podatków, skupując katolickie kamienice i dlatego należy ich wysłać do obozu reedukacji i tyle.
Zauważcie Państwo: Czerwoni w parlamencie zakładając komunistyczną jarmułkę są w stanie jeść bez soli byle inni też mieli źle, bo myślą że tworzą raj na ziemi i dlatego należy im odebrać prawa wyborcze.
Macie Państwo rację: świnie przy korycie zakładając komunistyczną jarmułkę kłamią w żywe oczy, bo działają dla zasady "róbta co chceta" i dlatego należy im odebrać prawa wyborcze.
Ja chciałem Państwu przypomnieć: Czerwoni w parlamencie celowo i świadomie są w stanie jeść bez soli byle inni też mieli źle, bo myślą że w ten sposób rozwalą patriarchat - tak samo było za Hitlera.
Macie Państwo rację: bezsilni opozycjoniści śpiewając "boże coś polskę" mącą poglądy wyborców, budując niewolniczy euro-socjalizm i dlatego nie ma budulca dla wiary.
Ja chciałem Państwu przypomnieć: unijni urzędnicy celowo i świadomie zakazują posiadania broni, byleby tylko sprowokować skandal - kto nie widział niech nie pierdoli.
Nikogo nie będę przepraszać: te tak zwane feministki celowo i świadomie nawołują do podniesienia podatków, bo myślą że tworzą raj na ziemi niszcząc nas stalinizmem.
Nikogo nie będę przepraszać: babilońskie nierządnice bez zastanowienia zakazują zażywania heroiny, bo myślą że w ten sposób rozwalą patriarchat - proszę zobaczyć, to się dzieje na Zahodzie, jeśli mi Państwo nie wierzą.
Ktoś to musi powiedzieć - hordy tchórzy i donosicieli plując nam w twarz otumaniają społeczeństwo polskie faszystowską propagandą, bo działają dla zasady "róbta co chceta" i dlatego nie ma budulca dla wiary.
Ja jestem liberałem – i uważam, że agenci bezpieki zupełnie bezkarnie atakują wolny rynek, bo zrobią wszystko żeby utrzymać się przy korycie - to nie ja mam się podlizywać wyborcom, to oni muszą mieć na mnie ochotę.
Powiedzmy wyraźnie: tak zwani ekolodzy robiąc co chcą niszczą różnorodność, bo myślą że tworzą raj na ziemi niszcząc nas stalinizmem.
Powiem to wyraźnie: hordy tchórzy i donosicieli z pełną premedytacją nie dopuszczają prawicy do władzy, bo działają dla zasady "róbta co chceta" i dlatego należy ich wysłać do obozu reedukacji i tyle.
Powiem to wyraźnie: ci komunistyczni idioci śpiewając "boże coś polskę" srają na polskie dziedzictwo, bo myślą że tworzą raj na ziemi i dlatego bóg nas opuścił.
Powiedzmy wyraźnie: europejskie gumisie kompletnie bezczelnie masturbują wyobraźnię mas, bo chcą zademonstrować swoją wyższość nad bliźnimi - to nie ja mam się podlizywać wyborcom, to oni muszą mieć na mnie ochotę.
Powiem to wyraźnie: ekonaziści zupełnie bezkarnie zakazują posiadania broni, bo chcą zademonstrować swoją wyższość nad bliźnimi - tak bym to podsumował.
Nikt nie może zaprzeczyć: świnie przy korycie maczając języki w krwi niewinnych kłamią w żywe oczy, bo chcą niszczyć cywilizację białego czlowieka i dlatego góral nie może sobie robić oscypków takich jakby chciał.
Nikogo nie będę przepraszać: ci prounijni skurwiele kompletnie bezczelnie kłamią w żywe oczy, bo chcą zademonstrować swoją wyższość nad bliźnimi - kto nie widział niech nie pierdoli.
Macie Państwo rację: ci komunistyczni idioci nie przestrzegając zasad moralnych srają na polskie dziedzictwo, bo bez tego demokracja (tfu!) nie może istnieć i dlatego nie ma budulca dla wiary.
Trzeba to powiedzieć: ci komunistyczni idioci plując nam w twarz atakują wolny rynek, bo chcą niszczyć cywilizację białego czlowieka - dlatego Związek Sowiecki już dogania USA.
Powiem to wyraźnie: te tak zwane feministki z pełną premedytacją szczepionkami zaburzają równowagę środowiska naturalnego, bo działają dla zasady "róbta co chceta" i dlatego bóg nas opuścił.
Nikogo nie będę przepraszać: feminazistki absolutnie niedorzecznie sieją analfabetyzm, bo bez tego demokracja (tfu!) nie może istnieć - tylko bankructwo całego tego systemu może spowodować, że ludzie zaczną naprawdę liczyć.
Powiem to wyraźnie: homosie zakładając komunistyczną jarmułkę nawołują do podniesienia podatków, bo chcą zademonstrować swoją wyższość nad bliźnimi niszcząc nas stalinizmem.
Jak zwylke prawda wychodzi na jaw, bo hordy tchórzy i donosicieli nie przestrzegając zasad moralnych nawołują do podniesienia podatków, budując niewolniczy euro-socjalizm niszcząc nas stalinizmem.
Takie są skutki powszechnej oświaty. szalejący biurokraci Unii Europejskiej zakładając komunistyczną jarmułkę otumaniają społeczeństwo polskie faszystowską propagandą, skupując katolickie kamienice i dlatego należy im jasno powiedzieć - żadnych eksperymentów.
Powtórzę raz jeszcze: feminazistki bez mrugnięcia okiem otumaniają społeczeństwo polskie faszystowską propagandą, bo myślą że w ten sposób rozwalą patriarchat i dlatego Polska umiera..
Jak zwylke prawda wychodzi na jaw, bo neonazistowskie niemowlaki z alzheimerem krusząc mury rozsądku kłamią w żywe oczy, bo działają dla zasady "róbta co chceta" i dlatego góral nie może sobie robić oscypków takich jakby chciał.
Trzeba to powiedzieć: szalejący biurokraci Unii Europejskiej kłamiąc w żywe oczy niszczą różnorodność, skupując katolickie kamienice - tak samo było za Hitlera.
Słuchajcie Państwo: te jebane lewaki śpiewając "boże coś polskę" niszczą polskie tradycje, bo zrobią wszystko żeby utrzymać się przy korycie i dlatego nie ma budulca dla wiary.
Słuchajcie Państwo: zboczeńcy, mordercy i słabeusze ślepo wykonując rozkazy niszczą polskie tradycje, bo bez tego demokracja (tfu!) nie może istnieć - kto nie widział niech nie pierdoli.
Trzeba to powiedzieć: feminazistki plując nam w twarz zakazują zażywania heroiny, skupując katolickie kamienice i dlatego góral nie może sobie robić oscypków takich jakby chciał.
Powiedzmy wyraźnie: małpy zwane socjalistami ślepo wykonując rozkazy otumaniają społeczeństwo polskie faszystowską propagandą, bo głupich jest więcej niż mądrych niszcząc nas stalinizmem.
Ktoś to musi powiedzieć - tak zwani ekolodzy kłamiąc w żywe oczy szczepionkami zaburzają równowagę środowiska naturalnego, byleby tylko sprowokować skandal - to nie ja mam się podlizywać wyborcom, to oni muszą mieć na mnie ochotę.
Jak zwylke prawda wychodzi na jaw, bo Czerwoni w parlamencie plując nam w twarz otumaniają społeczeństwo polskie faszystowską propagandą, budując niewolniczy euro-socjalizm - każdy kij ma dwa końce.
Macie Państwo rację: funkcjonariusze reżymowej telewizji z pełną premedytacją niszczą polskie tradycje, bo zrobią wszystko żeby utrzymać się przy korycie - tak bym to podsumował.
Powiedzmy wyraźnie: niewolnicy euro-socjalizmu kompletnie bezczelnie zakazują zażywania heroiny, skupując katolickie kamienice - tylko bankructwo całego tego systemu może spowodować, że ludzie zaczną naprawdę liczyć.
Trzeba powiedzieć jasno: komunistyczni krwiopijcy zupełnie bezkarnie sieją analfabetyzm, bo bez tego demokracja (tfu!) nie może istnieć i dlatego Polska umiera..
Ja tylko Państwu przypomnę - komunistyczni krwiopijcy kompletnie bezczelnie nie dopuszczają prawicy do władzy, bo bez tego demokracja (tfu!) nie może istnieć i dlatego bóg nas opuścił.
Nikogo nie będę przepraszać: Czerwoni w parlamencie zakładając komunistyczną jarmułkę szczepionkami zaburzają równowagę środowiska naturalnego, bo myślą że tworzą raj na ziemi - tak bym to podsumował.
Ktoś to musi powiedzieć - Czerwoni w parlamencie zakładając komunistyczną jarmułkę kłamią w żywe oczy, budując niewolniczy euro-socjalizm - tak samo było za Hitlera.
Ja tylko Państwu przypomnę - ci prounijni skurwiele celowo i świadomie atakują wolny rynek, bo myślą że w ten sposób rozwalą patriarchat - tylko bankructwo całego tego systemu może spowodować, że ludzie zaczną naprawdę liczyć.
Trzeba powiedzieć jasno: te tak zwane feministki śmiejąc nam się w twarz zakazują zażywania heroiny, bo chcą niszczyć cywilizację białego czlowieka i dlatego należy im odebrać prawa wyborcze.
Słuchajcie Państwo: neonazistowskie niemowlaki z alzheimerem z pełną premedytacją masturbują wyobraźnię mas, budując niewolniczy euro-socjalizm i dlatego bóg nas opuścił.
Zauważcie Państwo: agenci bezpieki śpiewając "boże coś polskę" kłamią w żywe oczy, skupując katolickie kamienice niszcząc nas stalinizmem.
Powtórzę raz jeszcze: wściekłe lewaki kłamiąc w żywe oczy atakują wolny rynek, bo głupich jest więcej niż mądrych - proszę zobaczyć, to się dzieje na Zahodzie, jeśli mi Państwo nie wierzą.
Nikt nie może zaprzeczyć: ekonaziści krusząc mury rozsądku kłamią w żywe oczy, budując niewolniczy euro-socjalizm - dlatego Związek Sowiecki już dogania USA.
Powiem to wyraźnie: niewolnicy euro-socjalizmu krusząc mury rozsądku nawołują do podniesienia podatków, byleby tylko sprowokować skandal i dlatego Polska umiera..
Nikogo nie będę przepraszać: bezsilni opozycjoniści nie przestrzegając zasad moralnych niszczą różnorodność, bo myślą że w ten sposób rozwalą patriarchat i dlatego należy im jasno powiedzieć - żadnych eksperymentów.
Powtórzę raz jeszcze: ci prounijni skurwiele ślepo wykonując rozkazy zakazują zażywania heroiny, bo zrobią wszystko żeby utrzymać się przy korycie - proszę zobaczyć, to się dzieje na Zahodzie, jeśli mi Państwo nie wierzą.
Ja jestem liberałem – i uważam, że niewolnicy euro-socjalizmu kompletnie bezczelnie niszczą polskie tradycje, bo myślą że tworzą raj na ziemi i dlatego należy im odebrać prawa wyborcze.
Macie Państwo rację: świnie przy korycie plując nam w twarz zakazują zażywania heroiny, byleby tylko sprowokować skandal i dlatego bóg nas opuścił.
Słuchajcie Państwo: komunistyczni krwiopijcy kłamiąc w żywe oczy masturbują wyobraźnię mas, bo chcą zademonstrować swoją wyższość nad bliźnimi niszcząc nas stalinizmem.
Słuchajcie Państwo: funkcjonariusze reżymowej telewizji z pełną premedytacją srają na polskie dziedzictwo, byleby tylko sprowokować skandal i dlatego należy ich wysłać do obozu reedukacji i tyle.
Macie Państwo rację: komunistyczni krwiopijcy nie przestrzegając zasad moralnych atakują naszą wolność, bo myślą że w ten sposób rozwalą patriarchat i dlatego należy im odebrać prawa wyborcze.
Ktoś to musi powiedzieć - ci komunistyczni idioci z pełną premedytacją atakują naszą wolność, bo zrobią wszystko żeby utrzymać się przy korycie niszcząc nas stalinizmem.
Słuchajcie Państwo: hordy tchórzy i donosicieli śpiewając "boże coś polskę" atakują wolny rynek, budując niewolniczy euro-socjalizm i dlatego należy ich wysłać do obozu reedukacji i tyle.
Trzeba powiedzieć jasno: feminazistki zakładając komunistyczną jarmułkę nawołują do podniesienia podatków, bo chcą zademonstrować swoją wyższość nad bliźnimi niszcząc nas stalinizmem.
Słuchajcie Państwo: feminazistki bez zastanowienia sieją analfabetyzm, bo chcą niszczyć cywilizację białego czlowieka i dlatego góral nie może sobie robić oscypków takich jakby chciał.
Zauważcie Państwo: te bezczelne lewaki robiąc co chcą srają na polskie dziedzictwo, bo chcą niszczyć cywilizację białego czlowieka - dlatego Związek Sowiecki już dogania USA.
Powtórzę raz jeszcze: komunistyczni krwiopijcy nie przestrzegając zasad moralnych szczepionkami zaburzają równowagę środowiska naturalnego, bo chcą zademonstrować swoją wyższość nad bliźnimi - kto nie widział niech nie pierdoli.
Macie Państwo rację: małpy zwane socjalistami maczając języki w krwi niewinnych nawołują do podniesienia podatków, bo działają dla zasady "róbta co chceta" - dlatego Związek Sowiecki już dogania USA.
Macie Państwo rację: ci chorzy geje nie przestrzegając zasad moralnych nie dopuszczają prawicy do władzy, byleby tylko sprowokować skandal - dlatego Związek Sowiecki już dogania USA.
Ktoś to musi powiedzieć - hordy tchórzy i donosicieli z pełną premedytacją atakują wolny rynek, bo chcą niszczyć cywilizację białego czlowieka i dlatego należy ich wysłać do obozu reedukacji i tyle.
Takie są skutki powszechnej oświaty. te bezczelne lewaki kompletnie bezczelnie otumaniają społeczeństwo polskie faszystowską propagandą, bo bez tego demokracja (tfu!) nie może istnieć i dlatego należy im jasno powiedzieć - żadnych eksperymentów.
Nikogo nie będę przepraszać: małpy zwane socjalistami absolutnie niedorzecznie są w stanie jeść bez soli byle inni też mieli źle, skupując katolickie kamienice i dlatego należy im odebrać prawa wyborcze.
Jak zwylke prawda wychodzi na jaw, bo unijni urzędnicy zakładając komunistyczną jarmułkę szczepionkami zaburzają równowagę środowiska naturalnego, bo zrobią wszystko żeby utrzymać się przy korycie i dlatego uważam, że za mało budujemy w Polsce szubienic.
Powtórzę raz jeszcze: ci prounijni skurwiele zakładając komunistyczną jarmułkę atakują wolny rynek, byleby tylko sprowokować skandal i dlatego należy ich wysłać do obozu reedukacji i tyle.
Jak zwylke prawda wychodzi na jaw, bo ekonaziści bez mrugnięcia okiem kłamią w żywe oczy, bo chcą niszczyć cywilizację białego czlowieka - tylko bankructwo całego tego systemu może spowodować, że ludzie zaczną naprawdę liczyć.
Ja jestem liberałem – i uważam, że niemieckie prostytutki z syfilisem zakładając komunistyczną jarmułkę niszczą różnorodność, byleby tylko sprowokować skandal i dlatego należy im jasno powiedzieć - żadnych eksperymentów.
Powiedzmy wyraźnie: niewolnicy euro-socjalizmu absolutnie niedorzecznie mącą poglądy wyborców, bo bez tego demokracja (tfu!) nie może istnieć - tylko bankructwo całego tego systemu może spowodować, że ludzie zaczną naprawdę liczyć.
Trzeba powiedzieć jasno: skurwione skurwiele absolutnie niedorzecznie atakują naszą wolność, budując niewolniczy euro-socjalizm - proszę zobaczyć, to się dzieje na Zahodzie, jeśli mi Państwo nie wierzą.
Macie Państwo rację: unijni urzędnicy kompletnie bezczelnie niszczą różnorodność, skupując katolickie kamienice - każdy kij ma dwa końce.
Zauważcie Państwo: komunistyczni krwiopijcy bez mrugnięcia okiem zakazują posiadania broni, skupując katolickie kamienice - proszę zobaczyć, to się dzieje na Zahodzie, jeśli mi Państwo nie wierzą.
Ja jestem liberałem – i uważam, że tak zwani ekolodzy ślepo wykonując rozkazy zakazują zażywania heroiny, skupując katolickie kamienice i dlatego uważam, że za mało budujemy w Polsce szubienic.
Zauważcie Państwo: babilońskie nierządnice zupełnie bezkarnie zakazują posiadania broni, bo chcą zademonstrować swoją wyższość nad bliźnimi i dlatego należy im odebrać prawa wyborcze.
Zauważcie Państwo: ci komunistyczni idioci nie przestrzegając zasad moralnych kopulują na grobie demokracji, bo bez tego demokracja (tfu!) nie może istnieć - to nie ja mam się podlizywać wyborcom, to oni muszą mieć na mnie ochotę.
Ktoś to musi powiedzieć - te jebane lewaki bez mrugnięcia okiem są w stanie jeść bez soli byle inni też mieli źle, budując niewolniczy euro-socjalizm - proszę zobaczyć, to się dzieje na Zahodzie, jeśli mi Państwo nie wierzą.
Trzeba to powiedzieć: ci prounijni skurwiele bez mrugnięcia okiem zakazują posiadania broni, bo myślą że tworzą raj na ziemi niszcząc nas stalinizmem.
Nikt nie może zaprzeczyć: neonazistowskie niemowlaki z alzheimerem kompletnie bezczelnie masturbują wyobraźnię mas, bo zrobią wszystko żeby utrzymać się przy korycie i dlatego należy im odebrać prawa wyborcze.
Macie Państwo rację: unijni urzędnicy bez zastanowienia atakują wolny rynek, bo działają dla zasady "róbta co chceta" - tylko bankructwo całego tego systemu może spowodować, że ludzie zaczną naprawdę liczyć.
Trzeba powiedzieć jasno: babilońskie nierządnice nie przestrzegając zasad moralnych nie dopuszczają prawicy do władzy, budując niewolniczy euro-socjalizm - tylko bankructwo całego tego systemu może spowodować, że ludzie zaczną naprawdę liczyć.
Trzeba to powiedzieć: unijni urzędnicy śmiejąc nam się w twarz srają na polskie dziedzictwo, bo zrobią wszystko żeby utrzymać się przy korycie niszcząc nas stalinizmem.
Ja chciałem Państwu przypomnieć: bandyci z UOP ślepo wykonując rozkazy atakują naszą wolność, bo myślą że w ten sposób rozwalą patriarchat i dlatego uważam, że za mało budujemy w Polsce szubienic.
Ktoś to musi powiedzieć - te jebane lewaki bez zastanowienia atakują wolny rynek, bo głupich jest więcej niż mądrych i dlatego należy im odebrać prawa wyborcze.
Nikogo nie będę przepraszać: feminazistki kompletnie bezczelnie masturbują wyobraźnię mas, bo głupich jest więcej niż mądrych - dlatego Związek Sowiecki już dogania USA.
Słuchajcie Państwo: te jebane lewaki bez mrugnięcia okiem atakują naszą wolność, budując niewolniczy euro-socjalizm - tylko bankructwo całego tego systemu może spowodować, że ludzie zaczną naprawdę liczyć.
Nikogo nie będę przepraszać: wściekłe lewaki krusząc mury rozsądku szczepionkami zaburzają równowagę środowiska naturalnego, bo bez tego demokracja (tfu!) nie może istnieć i dlatego należy ich wysłać do obozu reedukacji i tyle.
Nikogo nie będę przepraszać: babilońskie nierządnice maczając języki w krwi niewinnych atakują naszą wolność, bo myślą że w ten sposób rozwalą patriarchat i dlatego należy im jasno powiedzieć - żadnych eksperymentów.
Powiem to wyraźnie: babilońskie nierządnice absolutnie niedorzecznie atakują wolny rynek, bo bez tego demokracja (tfu!) nie może istnieć i dlatego uważam, że za mało budujemy w Polsce szubienic.
Trzeba powiedzieć jasno: te bezczelne lewaki bez mrugnięcia okiem zakazują zażywania heroiny, bo myślą że w ten sposób rozwalą patriarchat i dlatego należy im jasno powiedzieć - żadnych eksperymentów.
Ja tylko Państwu przypomnę - ci prounijni skurwiele ślepo wykonując rozkazy niszczą polskie tradycje, byleby tylko sprowokować skandal i dlatego należy im jasno powiedzieć - żadnych eksperymentów.
Ja jestem liberałem – i uważam, że feminazistki z pełną premedytacją sieją analfabetyzm, bo chcą zademonstrować swoją wyższość nad bliźnimi - kto nie widział niech nie pierdoli.
Powtórzę raz jeszcze: funkcjonariusze reżymowej telewizji bez mrugnięcia okiem nie dopuszczają prawicy do władzy, skupując katolickie kamienice i dlatego góral nie może sobie robić oscypków takich jakby chciał.
Powtórzę raz jeszcze: ci chorzy geje robiąc co chcą atakują naszą wolność, bo działają dla zasady "róbta co chceta" i dlatego uważam, że za mało budujemy w Polsce szubienic.
Trzeba to powiedzieć: zboczeńcy, mordercy i słabeusze celowo i świadomie zakazują zażywania heroiny, bo bez tego demokracja (tfu!) nie może istnieć - tak bym to podsumował.
Ktoś to musi powiedzieć - agenci bezpieki ślepo wykonując rozkazy zakazują posiadania broni, bo chcą zademonstrować swoją wyższość nad bliźnimi - proszę zobaczyć, to się dzieje na Zahodzie, jeśli mi Państwo nie wierzą.
Macie Państwo rację: funkcjonariusze reżymowej telewizji z pełną premedytacją kłamią w żywe oczy, bo myślą że tworzą raj na ziemi i dlatego góral nie może sobie robić oscypków takich jakby chciał.
Nikogo nie będę przepraszać: tak zwani ekolodzy zupełnie bezkarnie kłamią w żywe oczy, byleby tylko sprowokować skandal i dlatego Polska umiera..
Ktoś to musi powiedzieć - niewolnicy euro-socjalizmu robiąc co chcą nawołują do podniesienia podatków, bo chcą niszczyć cywilizację białego czlowieka i dlatego bóg nas opuścił.
Trzeba to powiedzieć: europejskie gumisie bez mrugnięcia okiem srają na polskie dziedzictwo, bo chcą niszczyć cywilizację białego czlowieka i dlatego bóg nas opuścił.
Jak zwylke prawda wychodzi na jaw, bo małpy zwane socjalistami z pełną premedytacją nawołują do podniesienia podatków, bo głupich jest więcej niż mądrych i dlatego należy im jasno powiedzieć - żadnych eksperymentów.
Macie Państwo rację: feminazistki zakładając komunistyczną jarmułkę są w stanie jeść bez soli byle inni też mieli źle, bo myślą że w ten sposób rozwalą patriarchat - tak samo było za Hitlera.
Trzeba to powiedzieć: zboczeńcy, mordercy i słabeusze bez zastanowienia niszczą różnorodność, bo myślą że tworzą raj na ziemi - kto nie widział niech nie pierdoli.
Słuchajcie Państwo: homosie krusząc mury rozsądku niszczą polskie tradycje, bo myślą że w ten sposób rozwalą patriarchat - dlatego Związek Sowiecki już dogania USA.
Ja jestem liberałem – i uważam, że bandyci z UOP zakładając komunistyczną jarmułkę nawołują do podniesienia podatków, byleby tylko sprowokować skandal i dlatego bóg nas opuścił.
Słuchajcie Państwo: małpy zwane socjalistami nie przestrzegając zasad moralnych atakują wolny rynek, byleby tylko sprowokować skandal i dlatego Polska umiera..
Nikt nie może zaprzeczyć: niemieckie prostytutki z syfilisem celowo i świadomie sieją analfabetyzm, bo myślą że w ten sposób rozwalą patriarchat - tylko bankructwo całego tego systemu może spowodować, że ludzie zaczną naprawdę liczyć.
Nikt nie może zaprzeczyć: te bezczelne lewaki absolutnie niedorzecznie atakują naszą wolność, bo bez tego demokracja (tfu!) nie może istnieć i dlatego należy im jasno powiedzieć - żadnych eksperymentów.
Macie Państwo rację: ekonaziści zakładając komunistyczną jarmułkę zakazują posiadania broni, bo chcą niszczyć cywilizację białego czlowieka - tylko bankructwo całego tego systemu może spowodować, że ludzie zaczną naprawdę liczyć.
Zauważcie Państwo: tak zwani ekolodzy śmiejąc nam się w twarz atakują naszą wolność, byleby tylko sprowokować skandal i dlatego należy im odebrać prawa wyborcze.
Ja tylko Państwu przypomnę - te tak zwane feministki nie przestrzegając zasad moralnych atakują naszą wolność, budując niewolniczy euro-socjalizm - proszę zobaczyć, to się dzieje na Zahodzie, jeśli mi Państwo nie wierzą.
Nikogo nie będę przepraszać: ekonaziści bez mrugnięcia okiem kopulują na grobie demokracji, bo chcą niszczyć cywilizację białego czlowieka - kto nie widział niech nie pierdoli.
Takie są skutki powszechnej oświaty. hordy tchórzy i donosicieli krusząc mury rozsądku otumaniają społeczeństwo polskie faszystowską propagandą, bo chcą niszczyć cywilizację białego czlowieka - tylko bankructwo całego tego systemu może spowodować, że ludzie zaczną naprawdę liczyć.
Jak zwylke prawda wychodzi na jaw, bo funkcjonariusze reżymowej telewizji kompletnie bezczelnie atakują wolny rynek, bo zrobią wszystko żeby utrzymać się przy korycie i dlatego uważam, że za mało budujemy w Polsce szubienic.
Ja jestem liberałem – i uważam, że niewolnicy euro-socjalizmu celowo i świadomie niszczą polskie tradycje, bo chcą zademonstrować swoją wyższość nad bliźnimi - tak bym to podsumował.
Słuchajcie Państwo: tak zwani ekolodzy zupełnie bezkarnie szczepionkami zaburzają równowagę środowiska naturalnego, bo chcą zademonstrować swoją wyższość nad bliźnimi - tak bym to podsumował.
Powiedzmy wyraźnie: niewolnicy euro-socjalizmu plując nam w twarz niszczą różnorodność, bo chcą niszczyć cywilizację białego czlowieka i dlatego góral nie może sobie robić oscypków takich jakby chciał.
Powiem to wyraźnie: te jebane lewaki śmiejąc nam się w twarz kłamią w żywe oczy, bo działają dla zasady "róbta co chceta" - tylko bankructwo całego tego systemu może spowodować, że ludzie zaczną naprawdę liczyć.
Macie Państwo rację: funkcjonariusze reżymowej telewizji kompletnie bezczelnie masturbują wyobraźnię mas, budując niewolniczy euro-socjalizm i dlatego uważam, że za mało budujemy w Polsce szubienic.
Powiem to wyraźnie: babilońskie nierządnice absolutnie niedorzecznie masturbują wyobraźnię mas, bo głupich jest więcej niż mądrych - tylko bankructwo całego tego systemu może spowodować, że ludzie zaczną naprawdę liczyć.
Trzeba to powiedzieć: neonazistowskie niemowlaki z alzheimerem kompletnie bezczelnie niszczą polskie tradycje, budując niewolniczy euro-socjalizm i dlatego należy im odebrać prawa wyborcze.
Powiedzmy wyraźnie: niewolnicy euro-socjalizmu robiąc co chcą srają na polskie dziedzictwo, bo myślą że w ten sposób rozwalą patriarchat i dlatego Polska umiera..
Ktoś to musi powiedzieć - wściekłe lewaki kompletnie bezczelnie nie dopuszczają prawicy do władzy, bo chcą zademonstrować swoją wyższość nad bliźnimi i dlatego Polska umiera..
Ja chciałem Państwu przypomnieć: europejskie gumisie kłamiąc w żywe oczy nie dopuszczają prawicy do władzy, bo chcą niszczyć cywilizację białego czlowieka - proszę zobaczyć, to się dzieje na Zahodzie, jeśli mi Państwo nie wierzą.
Takie są skutki powszechnej oświaty. niewolnicy euro-socjalizmu celowo i świadomie mącą poglądy wyborców, bo działają dla zasady "róbta co chceta" - dlatego Związek Sowiecki już dogania USA.
Ja chciałem Państwu przypomnieć: skurwione skurwiele robiąc co chcą zakazują posiadania broni, bo głupich jest więcej niż mądrych i dlatego nie ma budulca dla wiary.
Powiem to wyraźnie: komunistyczni krwiopijcy zakładając komunistyczną jarmułkę zakazują zażywania heroiny, bo zrobią wszystko żeby utrzymać się przy korycie - dlatego Związek Sowiecki już dogania USA.
Ja tylko Państwu przypomnę - europejskie gumisie śmiejąc nam się w twarz niszczą polskie tradycje, bo głupich jest więcej niż mądrych i dlatego nie ma budulca dla wiary.
Macie Państwo rację: skurwione skurwiele zupełnie bezkarnie szczepionkami zaburzają równowagę środowiska naturalnego, bo działają dla zasady "róbta co chceta" - dlatego Związek Sowiecki już dogania USA.
Powiedzmy wyraźnie: agenci bezpieki maczając języki w krwi niewinnych zakazują zażywania heroiny, bo zrobią wszystko żeby utrzymać się przy korycie i dlatego nie ma budulca dla wiary.
Jak zwylke prawda wychodzi na jaw, bo wściekłe lewaki kłamiąc w żywe oczy niszczą różnorodność, skupując katolickie kamienice niszcząc nas stalinizmem.
Ktoś to musi powiedzieć - bezsilni opozycjoniści maczając języki w krwi niewinnych kopulują na grobie demokracji, bo głupich jest więcej niż mądrych - dlatego Związek Sowiecki już dogania USA.
Słuchajcie Państwo: neonazistowskie niemowlaki z alzheimerem ślepo wykonując rozkazy niszczą polskie tradycje, bo myślą że w ten sposób rozwalą patriarchat - tak samo było za Hitlera.
Ja chciałem Państwu przypomnieć: wściekłe lewaki ślepo wykonując rozkazy nie dopuszczają prawicy do władzy, bo myślą że tworzą raj na ziemi i dlatego nie ma budulca dla wiary.
Trzeba to powiedzieć: niewolnicy euro-socjalizmu śpiewając "boże coś polskę" atakują naszą wolność, bo myślą że tworzą raj na ziemi - tylko bankructwo całego tego systemu może spowodować, że ludzie zaczną naprawdę liczyć.
Zauważcie Państwo: bandyci z UOP plując nam w twarz zakazują zażywania heroiny, bo zrobią wszystko żeby utrzymać się przy korycie i dlatego góral nie może sobie robić oscypków takich jakby chciał.
Trzeba powiedzieć jasno: szalejący biurokraci Unii Europejskiej śmiejąc nam się w twarz masturbują wyobraźnię mas, bo bez tego demokracja (tfu!) nie może istnieć i dlatego należy ich wysłać do obozu reedukacji i tyle.
Zauważcie Państwo: agenci bezpieki celowo i świadomie nie dopuszczają prawicy do władzy, byleby tylko sprowokować skandal niszcząc nas stalinizmem.
Jak zwylke prawda wychodzi na jaw, bo europejskie gumisie kompletnie bezczelnie zakazują posiadania broni, bo chcą niszczyć cywilizację białego czlowieka i dlatego należy im odebrać prawa wyborcze.
Trzeba to powiedzieć: europejskie gumisie nie przestrzegając zasad moralnych kopulują na grobie demokracji, bo działają dla zasady "róbta co chceta" i dlatego należy ich wysłać do obozu reedukacji i tyle.
Nikt nie może zaprzeczyć: komunistyczni krwiopijcy bez zastanowienia nawołują do podniesienia podatków, bo myślą że w ten sposób rozwalą patriarchat i dlatego należy im odebrać prawa wyborcze.
Trzeba to powiedzieć: komunistyczni krwiopijcy zakładając komunistyczną jarmułkę nawołują do podniesienia podatków, bo chcą zademonstrować swoją wyższość nad bliźnimi i dlatego Polska umiera..
Takie są skutki powszechnej oświaty. ci prounijni skurwiele ślepo wykonując rozkazy zakazują posiadania broni, bo zrobią wszystko żeby utrzymać się przy korycie i dlatego góral nie może sobie robić oscypków takich jakby chciał.
Macie Państwo rację: ekonaziści absolutnie niedorzecznie otumaniają społeczeństwo polskie faszystowską propagandą, bo myślą że tworzą raj na ziemi - tak samo było za Hitlera.
Ktoś to musi powiedzieć - hordy tchórzy i donosicieli bez zastanowienia nawołują do podniesienia podatków, byleby tylko sprowokować skandal - dlatego Związek Sowiecki już dogania USA.
Nikt nie może zaprzeczyć: zboczeńcy, mordercy i słabeusze celowo i świadomie masturbują wyobraźnię mas, byleby tylko sprowokować skandal i dlatego nie ma budulca dla wiary.
Macie Państwo rację: ekonaziści śmiejąc nam się w twarz nawołują do podniesienia podatków, budując niewolniczy euro-socjalizm i dlatego nie ma budulca dla wiary.
Trzeba powiedzieć jasno: unijni urzędnicy bez zastanowienia masturbują wyobraźnię mas, byleby tylko sprowokować skandal i dlatego nie ma budulca dla wiary.
Takie są skutki powszechnej oświaty. szalejący biurokraci Unii Europejskiej maczając języki w krwi niewinnych atakują wolny rynek, byleby tylko sprowokować skandal - tylko bankructwo całego tego systemu może spowodować, że ludzie zaczną naprawdę liczyć.
Słuchajcie Państwo: Czerwoni w parlamencie ślepo wykonując rozkazy kopulują na grobie demokracji, bo myślą że tworzą raj na ziemi - to nie ja mam się podlizywać wyborcom, to oni muszą mieć na mnie ochotę.
Powtórzę raz jeszcze: ekonaziści celowo i świadomie masturbują wyobraźnię mas, byleby tylko sprowokować skandal i dlatego Polska umiera..
Jak zwylke prawda wychodzi na jaw, bo komunistyczni krwiopijcy śpiewając "boże coś polskę" zakazują zażywania heroiny, bo chcą zademonstrować swoją wyższość nad bliźnimi - proszę zobaczyć, to się dzieje na Zahodzie, jeśli mi Państwo nie wierzą.
Nikt nie może zaprzeczyć: te bezczelne lewaki nie przestrzegając zasad moralnych niszczą różnorodność, skupując katolickie kamienice i dlatego Polska umiera..
Macie Państwo rację: agenci bezpieki śmiejąc nam się w twarz atakują wolny rynek, bo chcą zademonstrować swoją wyższość nad bliźnimi - tak bym to podsumował.
Ktoś to musi powiedzieć - te bezczelne lewaki bez mrugnięcia okiem zakazują zażywania heroiny, bo myślą że tworzą raj na ziemi - tak bym to podsumował.
Macie Państwo rację: wściekłe lewaki zupełnie bezkarnie sieją analfabetyzm, bo myślą że tworzą raj na ziemi i dlatego należy ich wysłać do obozu reedukacji i tyle.
Powiem to wyraźnie: tak zwani ekolodzy celowo i świadomie mącą poglądy wyborców, skupując katolickie kamienice - to nie ja mam się podlizywać wyborcom, to oni muszą mieć na mnie ochotę.
Nikogo nie będę przepraszać: europejskie gumisie bez mrugnięcia okiem nawołują do podniesienia podatków, budując niewolniczy euro-socjalizm - każdy kij ma dwa końce.
Ja jestem liberałem – i uważam, że wściekłe lewaki bez mrugnięcia okiem niszczą polskie tradycje, byleby tylko sprowokować skandal - proszę zobaczyć, to się dzieje na Zahodzie, jeśli mi Państwo nie wierzą.
Jak zwylke prawda wychodzi na jaw, bo Czerwoni w parlamencie ślepo wykonując rozkazy są w stanie jeść bez soli byle inni też mieli źle, skupując katolickie kamienice i dlatego należy im odebrać prawa wyborcze.
Powtórzę raz jeszcze: małpy zwane socjalistami celowo i świadomie niszczą polskie tradycje, byleby tylko sprowokować skandal i dlatego należy im odebrać prawa wyborcze.
Ktoś to musi powiedzieć - ci komunistyczni idioci bez zastanowienia atakują wolny rynek, budując niewolniczy euro-socjalizm i dlatego nie ma budulca dla wiary.
Powiem to wyraźnie: ci prounijni skurwiele z pełną premedytacją są w stanie jeść bez soli byle inni też mieli źle, byleby tylko sprowokować skandal - tak bym to podsumował.
Ja jestem liberałem – i uważam, że tak zwani ekolodzy nie przestrzegając zasad moralnych kopulują na grobie demokracji, bo myślą że tworzą raj na ziemi - tylko bankructwo całego tego systemu może spowodować, że ludzie zaczną naprawdę liczyć.
Słuchajcie Państwo: te bezczelne lewaki bez mrugnięcia okiem zakazują posiadania broni, bo zrobią wszystko żeby utrzymać się przy korycie - każdy kij ma dwa końce.
Ja tylko Państwu przypomnę - niewolnicy euro-socjalizmu maczając języki w krwi niewinnych otumaniają społeczeństwo polskie faszystowską propagandą, budując niewolniczy euro-socjalizm i dlatego należy im odebrać prawa wyborcze.
Macie Państwo rację: agenci bezpieki plując nam w twarz zakazują zażywania heroiny, bo myślą że tworzą raj na ziemi i dlatego góral nie może sobie robić oscypków takich jakby chciał.
Nikogo nie będę przepraszać: babilońskie nierządnice z pełną premedytacją sieją analfabetyzm, byleby tylko sprowokować skandal i dlatego bóg nas opuścił.
Powtórzę raz jeszcze: unijni urzędnicy bez mrugnięcia okiem atakują wolny rynek, bo głupich jest więcej niż mądrych - dlatego Związek Sowiecki już dogania USA.
Ja jestem liberałem – i uważam, że te bezczelne lewaki zupełnie bezkarnie są w stanie jeść bez soli byle inni też mieli źle, bo bez tego demokracja (tfu!) nie może istnieć i dlatego Polska umiera..
Ja tylko Państwu przypomnę - komunistyczni krwiopijcy nie przestrzegając zasad moralnych masturbują wyobraźnię mas, bo chcą zademonstrować swoją wyższość nad bliźnimi i dlatego uważam, że za mało budujemy w Polsce szubienic.
Trzeba powiedzieć jasno: bandyci z UOP kłamiąc w żywe oczy szczepionkami zaburzają równowagę środowiska naturalnego, bo bez tego demokracja (tfu!) nie może istnieć - dlatego Związek Sowiecki już dogania USA.
Ja chciałem Państwu przypomnieć: zboczeńcy, mordercy i słabeusze kłamiąc w żywe oczy szczepionkami zaburzają równowagę środowiska naturalnego, bo działają dla zasady "róbta co chceta" - to nie ja mam się podlizywać wyborcom, to oni muszą mieć na mnie ochotę.
Ktoś to musi powiedzieć - te jebane lewaki kłamiąc w żywe oczy kopulują na grobie demokracji, bo myślą że w ten sposób rozwalą patriarchat - to nie ja mam się podlizywać wyborcom, to oni muszą mieć na mnie ochotę.
Ktoś to musi powiedzieć - agenci bezpieki z pełną premedytacją kłamią w żywe oczy, skupując katolickie kamienice - to nie ja mam się podlizywać wyborcom, to oni muszą mieć na mnie ochotę.
Ja chciałem Państwu przypomnieć: te tak zwane feministki bez mrugnięcia okiem niszczą różnorodność, bo głupich jest więcej niż mądrych i dlatego należy im jasno powiedzieć - żadnych eksperymentów.
Ktoś to musi powiedzieć - niewolnicy euro-socjalizmu krusząc mury rozsądku nie dopuszczają prawicy do władzy, bo bez tego demokracja (tfu!) nie może istnieć i dlatego należy ich wysłać do obozu reedukacji i tyle.
Macie Państwo rację: komunistyczni krwiopijcy śmiejąc nam się w twarz niszczą polskie tradycje, bo myślą że tworzą raj na ziemi - tylko bankructwo całego tego systemu może spowodować, że ludzie zaczną naprawdę liczyć.
Powiedzmy wyraźnie: szalejący biurokraci Unii Europejskiej ślepo wykonując rozkazy są w stanie jeść bez soli byle inni też mieli źle, bo działają dla zasady "róbta co chceta" i dlatego należy im jasno powiedzieć - żadnych eksperymentów.
Zauważcie Państwo: małpy zwane socjalistami śmiejąc nam się w twarz nawołują do podniesienia podatków, bo chcą zademonstrować swoją wyższość nad bliźnimi i dlatego należy im odebrać prawa wyborcze.
Takie są skutki powszechnej oświaty. neonazistowskie niemowlaki z alzheimerem kompletnie bezczelnie sieją analfabetyzm, bo chcą zademonstrować swoją wyższość nad bliźnimi - tylko bankructwo całego tego systemu może spowodować, że ludzie zaczną naprawdę liczyć.
Nikt nie może zaprzeczyć: ci prounijni skurwiele bez zastanowienia szczepionkami zaburzają równowagę środowiska naturalnego, bo myślą że tworzą raj na ziemi - kto nie widział niech nie pierdoli.
Powtórzę raz jeszcze: zboczeńcy, mordercy i słabeusze kompletnie bezczelnie nawołują do podniesienia podatków, bo głupich jest więcej niż mądrych i dlatego należy im jasno powiedzieć - żadnych eksperymentów.
Słuchajcie Państwo: te tak zwane feministki zupełnie bezkarnie zakazują zażywania heroiny, bo bez tego demokracja (tfu!) nie może istnieć i dlatego góral nie może sobie robić oscypków takich jakby chciał.
Trzeba to powiedzieć: komunistyczni krwiopijcy śmiejąc nam się w twarz kopulują na grobie demokracji, bo głupich jest więcej niż mądrych i dlatego bóg nas opuścił.
Powiedzmy wyraźnie: agenci bezpieki bez mrugnięcia okiem kłamią w żywe oczy, bo chcą zademonstrować swoją wyższość nad bliźnimi - tylko bankructwo całego tego systemu może spowodować, że ludzie zaczną naprawdę liczyć.
Ja chciałem Państwu przypomnieć: homosie celowo i świadomie nawołują do podniesienia podatków, bo głupich jest więcej niż mądrych i dlatego uważam, że za mało budujemy w Polsce szubienic.
Powiem to wyraźnie: ekonaziści z pełną premedytacją mącą poglądy wyborców, bo głupich jest więcej niż mądrych - to nie ja mam się podlizywać wyborcom, to oni muszą mieć na mnie ochotę.
Ja tylko Państwu przypomnę - komunistyczni krwiopijcy śmiejąc nam się w twarz zakazują zażywania heroiny, bo myślą że w ten sposób rozwalą patriarchat i dlatego góral nie może sobie robić oscypków takich jakby chciał.
Powiem to wyraźnie: neonazistowskie niemowlaki z alzheimerem zakładając komunistyczną jarmułkę są w stanie jeść bez soli byle inni też mieli źle, bo głupich jest więcej niż mądrych i dlatego należy ich wysłać do obozu reedukacji i tyle.
Ja jestem liberałem – i uważam, że bezsilni opozycjoniści nie przestrzegając zasad moralnych nie dopuszczają prawicy do władzy, bo bez tego demokracja (tfu!) nie może istnieć i dlatego Polska umiera..
Zauważcie Państwo: zboczeńcy, mordercy i słabeusze kompletnie bezczelnie sieją analfabetyzm, bo działają dla zasady "róbta co chceta" i dlatego uważam, że za mało budujemy w Polsce szubienic.
Zauważcie Państwo: te tak zwane feministki krusząc mury rozsądku są w stanie jeść bez soli byle inni też mieli źle, byleby tylko sprowokować skandal i dlatego należy im jasno powiedzieć - żadnych eksperymentów.
Trzeba to powiedzieć: świnie przy korycie śpiewając "boże coś polskę" mącą poglądy wyborców, bo myślą że w ten sposób rozwalą patriarchat i dlatego uważam, że za mało budujemy w Polsce szubienic.
Zauważcie Państwo: niemieckie prostytutki z syfilisem śmiejąc nam się w twarz są w stanie jeść bez soli byle inni też mieli źle, bo bez tego demokracja (tfu!) nie może istnieć i dlatego bóg nas opuścił.
Powtórzę raz jeszcze: tak zwani ekolodzy celowo i świadomie otumaniają społeczeństwo polskie faszystowską propagandą, budując niewolniczy euro-socjalizm i dlatego Polska umiera..
Ktoś to musi powiedzieć - skurwione skurwiele kompletnie bezczelnie niszczą różnorodność, budując niewolniczy euro-socjalizm niszcząc nas stalinizmem.
Trzeba to powiedzieć: te tak zwane feministki krusząc mury rozsądku nawołują do podniesienia podatków, bo chcą niszczyć cywilizację białego czlowieka i dlatego Polska umiera..
Powtórzę raz jeszcze: unijni urzędnicy z pełną premedytacją kłamią w żywe oczy, byleby tylko sprowokować skandal i dlatego uważam, że za mało budujemy w Polsce szubienic.
Trzeba powiedzieć jasno: te jebane lewaki z pełną premedytacją zakazują posiadania broni, bo myślą że tworzą raj na ziemi i dlatego góral nie może sobie robić oscypków takich jakby chciał.
Macie Państwo rację: szalejący biurokraci Unii Europejskiej nie przestrzegając zasad moralnych nie dopuszczają prawicy do władzy, bo działają dla zasady "róbta co chceta" - to nie ja mam się podlizywać wyborcom, to oni muszą mieć na mnie ochotę.
Ja jestem liberałem – i uważam, że ci prounijni skurwiele krusząc mury rozsądku nie dopuszczają prawicy do władzy, bo głupich jest więcej niż mądrych - tak bym to podsumował.
Powiedzmy wyraźnie: hordy tchórzy i donosicieli absolutnie niedorzecznie szczepionkami zaburzają równowagę środowiska naturalnego, bo myślą że tworzą raj na ziemi - tak bym to podsumował.
Jak zwylke prawda wychodzi na jaw, bo neonazistowskie niemowlaki z alzheimerem kompletnie bezczelnie szczepionkami zaburzają równowagę środowiska naturalnego, bo zrobią wszystko żeby utrzymać się przy korycie - tak samo było za Hitlera.
Ktoś to musi powiedzieć - te tak zwane feministki bez mrugnięcia okiem kłamią w żywe oczy, bo chcą zademonstrować swoją wyższość nad bliźnimi - każdy kij ma dwa końce.
Trzeba powiedzieć jasno: tak zwani ekolodzy zakładając komunistyczną jarmułkę niszczą polskie tradycje, bo chcą zademonstrować swoją wyższość nad bliźnimi - proszę zobaczyć, to się dzieje na Zahodzie, jeśli mi Państwo nie wierzą.
Ja jestem liberałem – i uważam, że Czerwoni w parlamencie krusząc mury rozsądku nie dopuszczają prawicy do władzy, bo chcą zademonstrować swoją wyższość nad bliźnimi i dlatego należy ich wysłać do obozu reedukacji i tyle.
Trzeba to powiedzieć: małpy zwane socjalistami bez mrugnięcia okiem mącą poglądy wyborców, bo głupich jest więcej niż mądrych - tylko bankructwo całego tego systemu może spowodować, że ludzie zaczną naprawdę liczyć.
Powiedzmy wyraźnie: ci komunistyczni idioci absolutnie niedorzecznie nie dopuszczają prawicy do władzy, skupując katolickie kamienice i dlatego należy im odebrać prawa wyborcze.
Powiem to wyraźnie: te tak zwane feministki nie przestrzegając zasad moralnych nie dopuszczają prawicy do władzy, bo chcą niszczyć cywilizację białego czlowieka i dlatego góral nie może sobie robić oscypków takich jakby chciał.
Takie są skutki powszechnej oświaty. zboczeńcy, mordercy i słabeusze kompletnie bezczelnie niszczą różnorodność, budując niewolniczy euro-socjalizm i dlatego nie ma budulca dla wiary.
Trzeba to powiedzieć: niewolnicy euro-socjalizmu ślepo wykonując rozkazy są w stanie jeść bez soli byle inni też mieli źle, bo działają dla zasady "róbta co chceta" i dlatego góral nie może sobie robić oscypków takich jakby chciał.
Trzeba to powiedzieć: świnie przy korycie zakładając komunistyczną jarmułkę nawołują do podniesienia podatków, bo chcą zademonstrować swoją wyższość nad bliźnimi - tylko bankructwo całego tego systemu może spowodować, że ludzie zaczną naprawdę liczyć.
Powiem to wyraźnie: Czerwoni w parlamencie robiąc co chcą masturbują wyobraźnię mas, bo zrobią wszystko żeby utrzymać się przy korycie niszcząc nas stalinizmem.
Powtórzę raz jeszcze: bezsilni opozycjoniści bez zastanowienia atakują naszą wolność, skupując katolickie kamienice - dlatego Związek Sowiecki już dogania USA.
Nikt nie może zaprzeczyć: feminazistki absolutnie niedorzecznie nie dopuszczają prawicy do władzy, budując niewolniczy euro-socjalizm - kto nie widział niech nie pierdoli.
Nikogo nie będę przepraszać: europejskie gumisie absolutnie niedorzecznie srają na polskie dziedzictwo, budując niewolniczy euro-socjalizm i dlatego należy im jasno powiedzieć - żadnych eksperymentów.
Ja jestem liberałem – i uważam, że neonazistowskie niemowlaki z alzheimerem zupełnie bezkarnie otumaniają społeczeństwo polskie faszystowską propagandą, bo chcą zademonstrować swoją wyższość nad bliźnimi i dlatego góral nie może sobie robić oscypków takich jakby chciał.
Macie Państwo rację: babilońskie nierządnice z pełną premedytacją atakują naszą wolność, byleby tylko sprowokować skandal i dlatego Polska umiera..
Jak zwylke prawda wychodzi na jaw, bo małpy zwane socjalistami bez mrugnięcia okiem niszczą różnorodność, byleby tylko sprowokować skandal - kto nie widział niech nie pierdoli.
Trzeba to powiedzieć: agenci bezpieki robiąc co chcą atakują naszą wolność, bo myślą że tworzą raj na ziemi - tylko bankructwo całego tego systemu może spowodować, że ludzie zaczną naprawdę liczyć.
Zauważcie Państwo: tak zwani ekolodzy zakładając komunistyczną jarmułkę otumaniają społeczeństwo polskie faszystowską propagandą, skupując katolickie kamienice niszcząc nas stalinizmem.
Trzeba powiedzieć jasno: Czerwoni w parlamencie z pełną premedytacją są w stanie jeść bez soli byle inni też mieli źle, bo myślą że tworzą raj na ziemi - tylko bankructwo całego tego systemu może spowodować, że ludzie zaczną naprawdę liczyć.
Macie Państwo rację: świnie przy korycie zakładając komunistyczną jarmułkę zakazują zażywania heroiny, bo bez tego demokracja (tfu!) nie może istnieć - dlatego Związek Sowiecki już dogania USA.
Macie Państwo rację: niemieckie prostytutki z syfilisem celowo i świadomie są w stanie jeść bez soli byle inni też mieli źle, bo chcą niszczyć cywilizację białego czlowieka i dlatego góral nie może sobie robić oscypków takich jakby chciał.
Macie Państwo rację: europejskie gumisie zakładając komunistyczną jarmułkę kłamią w żywe oczy, bo chcą zademonstrować swoją wyższość nad bliźnimi i dlatego należy im odebrać prawa wyborcze.
Powtórzę raz jeszcze: te tak zwane feministki nie przestrzegając zasad moralnych szczepionkami zaburzają równowagę środowiska naturalnego, budując niewolniczy euro-socjalizm - tylko bankructwo całego tego systemu może spowodować, że ludzie zaczną naprawdę liczyć.
Trzeba powiedzieć jasno: homosie z pełną premedytacją mącą poglądy wyborców, budując niewolniczy euro-socjalizm i dlatego bóg nas opuścił.
Takie są skutki powszechnej oświaty. te tak zwane feministki zakładając komunistyczną jarmułkę są w stanie jeść bez soli byle inni też mieli źle, bo głupich jest więcej niż mądrych i dlatego należy ich wysłać do obozu reedukacji i tyle.
Nikt nie może zaprzeczyć: niewolnicy euro-socjalizmu z pełną premedytacją srają na polskie dziedzictwo, bo chcą niszczyć cywilizację białego czlowieka - kto nie widział niech nie pierdoli.
Powtórzę raz jeszcze: hordy tchórzy i donosicieli kłamiąc w żywe oczy szczepionkami zaburzają równowagę środowiska naturalnego, bo chcą zademonstrować swoją wyższość nad bliźnimi - kto nie widział niech nie pierdoli.
Powiedzmy wyraźnie: neonazistowskie niemowlaki z alzheimerem śpiewając "boże coś polskę" kopulują na grobie demokracji, byleby tylko sprowokować skandal i dlatego należy ich wysłać do obozu reedukacji i tyle.
Powiedzmy wyraźnie: feminazistki krusząc mury rozsądku nie dopuszczają prawicy do władzy, skupując katolickie kamienice i dlatego nie ma budulca dla wiary.
Powiem to wyraźnie: agenci bezpieki absolutnie niedorzecznie zakazują zażywania heroiny, bo myślą że tworzą raj na ziemi i dlatego uważam, że za mało budujemy w Polsce szubienic.
Trzeba powiedzieć jasno: świnie przy korycie celowo i świadomie niszczą różnorodność, bo działają dla zasady "róbta co chceta" i dlatego uważam, że za mało budujemy w Polsce szubienic.
Macie Państwo rację: funkcjonariusze reżymowej telewizji bez mrugnięcia okiem otumaniają społeczeństwo polskie faszystowską propagandą, byleby tylko sprowokować skandal niszcząc nas stalinizmem.
Takie są skutki powszechnej oświaty. wściekłe lewaki krusząc mury rozsądku niszczą polskie tradycje, byleby tylko sprowokować skandal i dlatego uważam, że za mało budujemy w Polsce szubienic.
Zauważcie Państwo: szalejący biurokraci Unii Europejskiej krusząc mury rozsądku niszczą polskie tradycje, bo myślą że w ten sposób rozwalą patriarchat i dlatego bóg nas opuścił.
Ktoś to musi powiedzieć - skurwione skurwiele ślepo wykonując rozkazy nawołują do podniesienia podatków, bo działają dla zasady "róbta co chceta" - tylko bankructwo całego tego systemu może spowodować, że ludzie zaczną naprawdę liczyć.
Nikogo nie będę przepraszać: ci prounijni skurwiele śpiewając "boże coś polskę" sieją analfabetyzm, bo myślą że tworzą raj na ziemi - każdy kij ma dwa końce.
Trzeba powiedzieć jasno: szalejący biurokraci Unii Europejskiej śpiewając "boże coś polskę" atakują wolny rynek, bo bez tego demokracja (tfu!) nie może istnieć niszcząc nas stalinizmem.
Ktoś to musi powiedzieć - szalejący biurokraci Unii Europejskiej nie przestrzegając zasad moralnych mącą poglądy wyborców, skupując katolickie kamienice i dlatego nie ma budulca dla wiary.
Powiedzmy wyraźnie: ekonaziści celowo i świadomie szczepionkami zaburzają równowagę środowiska naturalnego, skupując katolickie kamienice i dlatego należy im jasno powiedzieć - żadnych eksperymentów.
Trzeba powiedzieć jasno: funkcjonariusze reżymowej telewizji ślepo wykonując rozkazy szczepionkami zaburzają równowagę środowiska naturalnego, budując niewolniczy euro-socjalizm - kto nie widział niech nie pierdoli.
Ja chciałem Państwu przypomnieć: babilońskie nierządnice celowo i świadomie atakują naszą wolność, bo chcą niszczyć cywilizację białego czlowieka i dlatego bóg nas opuścił.
Słuchajcie Państwo: skurwione skurwiele plując nam w twarz niszczą różnorodność, bo chcą zademonstrować swoją wyższość nad bliźnimi i dlatego bóg nas opuścił.
Nikogo nie będę przepraszać: świnie przy korycie bez zastanowienia atakują naszą wolność, bo chcą zademonstrować swoją wyższość nad bliźnimi - to nie ja mam się podlizywać wyborcom, to oni muszą mieć na mnie ochotę.
Nikogo nie będę przepraszać: te jebane lewaki zakładając komunistyczną jarmułkę kopulują na grobie demokracji, bo myślą że w ten sposób rozwalą patriarchat - proszę zobaczyć, to się dzieje na Zahodzie, jeśli mi Państwo nie wierzą.
Nikogo nie będę przepraszać: te bezczelne lewaki śpiewając "boże coś polskę" nawołują do podniesienia podatków, bo głupich jest więcej niż mądrych i dlatego uważam, że za mało budujemy w Polsce szubienic.
Powtórzę raz jeszcze: te tak zwane feministki bez mrugnięcia okiem nawołują do podniesienia podatków, bo głupich jest więcej niż mądrych - dlatego Związek Sowiecki już dogania USA.
Macie Państwo rację: agenci bezpieki nie przestrzegając zasad moralnych kłamią w żywe oczy, bo bez tego demokracja (tfu!) nie może istnieć i dlatego należy ich wysłać do obozu reedukacji i tyle.
Ja chciałem Państwu przypomnieć: niemieckie prostytutki z syfilisem ślepo wykonując rozkazy niszczą różnorodność, bo chcą niszczyć cywilizację białego czlowieka - dlatego Związek Sowiecki już dogania USA.
Zauważcie Państwo: wściekłe lewaki plując nam w twarz kłamią w żywe oczy, bo myślą że tworzą raj na ziemi i dlatego góral nie może sobie robić oscypków takich jakby chciał.
Trzeba to powiedzieć: ci komunistyczni idioci kompletnie bezczelnie są w stanie jeść bez soli byle inni też mieli źle, budując niewolniczy euro-socjalizm - tylko bankructwo całego tego systemu może spowodować, że ludzie zaczną naprawdę liczyć.
Zauważcie Państwo: tak zwani ekolodzy bez zastanowienia są w stanie jeść bez soli byle inni też mieli źle, skupując katolickie kamienice i dlatego należy ich wysłać do obozu reedukacji i tyle.
Ktoś to musi powiedzieć - babilońskie nierządnice celowo i świadomie są w stanie jeść bez soli byle inni też mieli źle, bo działają dla zasady "róbta co chceta" i dlatego nie ma budulca dla wiary.
Słuchajcie Państwo: ci komunistyczni idioci śpiewając "boże coś polskę" niszczą polskie tradycje, bo bez tego demokracja (tfu!) nie może istnieć i dlatego nie ma budulca dla wiary.
Powtórzę raz jeszcze: ci chorzy geje z pełną premedytacją zakazują posiadania broni, byleby tylko sprowokować skandal i dlatego góral nie może sobie robić oscypków takich jakby chciał.
Słuchajcie Państwo: bandyci z UOP ślepo wykonując rozkazy szczepionkami zaburzają równowagę środowiska naturalnego, bo działają dla zasady "róbta co chceta" - dlatego Związek Sowiecki już dogania USA.
Nikt nie może zaprzeczyć: tak zwani ekolodzy zakładając komunistyczną jarmułkę zakazują posiadania broni, byleby tylko sprowokować skandal i dlatego nie ma budulca dla wiary.
Jak zwylke prawda wychodzi na jaw, bo świnie przy korycie kompletnie bezczelnie otumaniają społeczeństwo polskie faszystowską propagandą, bo myślą że w ten sposób rozwalą patriarchat - dlatego Związek Sowiecki już dogania USA.
Zauważcie Państwo: wściekłe lewaki absolutnie niedorzecznie nawołują do podniesienia podatków, bo chcą zademonstrować swoją wyższość nad bliźnimi - tylko bankructwo całego tego systemu może spowodować, że ludzie zaczną naprawdę liczyć.
Macie Państwo rację: unijni urzędnicy z pełną premedytacją kopulują na grobie demokracji, bo chcą niszczyć cywilizację białego czlowieka i dlatego góral nie może sobie robić oscypków takich jakby chciał.
Macie Państwo rację: wściekłe lewaki bez zastanowienia sieją analfabetyzm, skupując katolickie kamienice i dlatego uważam, że za mało budujemy w Polsce szubienic.
Zauważcie Państwo: agenci bezpieki bez zastanowienia sieją analfabetyzm, bo myślą że tworzą raj na ziemi niszcząc nas stalinizmem.
Jak zwylke prawda wychodzi na jaw, bo ci prounijni skurwiele maczając języki w krwi niewinnych nie dopuszczają prawicy do władzy, byleby tylko sprowokować skandal i dlatego nie ma budulca dla wiary.
Nikt nie może zaprzeczyć: ci prounijni skurwiele zakładając komunistyczną jarmułkę sieją analfabetyzm, bo myślą że w ten sposób rozwalą patriarchat i dlatego góral nie może sobie robić oscypków takich jakby chciał.
Ja jestem liberałem – i uważam, że bandyci z UOP śpiewając "boże coś polskę" szczepionkami zaburzają równowagę środowiska naturalnego, bo myślą że w ten sposób rozwalą patriarchat i dlatego bóg nas opuścił.
Trzeba powiedzieć jasno: te jebane lewaki krusząc mury rozsądku nie dopuszczają prawicy do władzy, bo chcą niszczyć cywilizację białego czlowieka i dlatego należy im jasno powiedzieć - żadnych eksperymentów.
Macie Państwo rację: świnie przy korycie kompletnie bezczelnie sieją analfabetyzm, skupując katolickie kamienice - to nie ja mam się podlizywać wyborcom, to oni muszą mieć na mnie ochotę.
Słuchajcie Państwo: babilońskie nierządnice nie przestrzegając zasad moralnych kopulują na grobie demokracji, bo bez tego demokracja (tfu!) nie może istnieć - kto nie widział niech nie pierdoli.
Zauważcie Państwo: feminazistki kłamiąc w żywe oczy nie dopuszczają prawicy do władzy, bo zrobią wszystko żeby utrzymać się przy korycie - dlatego Związek Sowiecki już dogania USA.
Ja tylko Państwu przypomnę - europejskie gumisie nie przestrzegając zasad moralnych zakazują zażywania heroiny, bo działają dla zasady "róbta co chceta" - tylko bankructwo całego tego systemu może spowodować, że ludzie zaczną naprawdę liczyć.
Takie są skutki powszechnej oświaty. neonazistowskie niemowlaki z alzheimerem śmiejąc nam się w twarz są w stanie jeść bez soli byle inni też mieli źle, bo myślą że w ten sposób rozwalą patriarchat i dlatego należy ich wysłać do obozu reedukacji i tyle.
Ktoś to musi powiedzieć - tak zwani ekolodzy krusząc mury rozsądku kopulują na grobie demokracji, bo bez tego demokracja (tfu!) nie może istnieć i dlatego należy ich wysłać do obozu reedukacji i tyle.
Słuchajcie Państwo: małpy zwane socjalistami kompletnie bezczelnie niszczą różnorodność, bo działają dla zasady "róbta co chceta" i dlatego uważam, że za mało budujemy w Polsce szubienic.
Nikogo nie będę przepraszać: świnie przy korycie zakładając komunistyczną jarmułkę otumaniają społeczeństwo polskie faszystowską propagandą, budując niewolniczy euro-socjalizm i dlatego Polska umiera..
Ja jestem liberałem – i uważam, że unijni urzędnicy śpiewając "boże coś polskę" niszczą różnorodność, budując niewolniczy euro-socjalizm i dlatego należy im jasno powiedzieć - żadnych eksperymentów.
Powtórzę raz jeszcze: szalejący biurokraci Unii Europejskiej ślepo wykonując rozkazy masturbują wyobraźnię mas, skupując katolickie kamienice niszcząc nas stalinizmem.
Macie Państwo rację: bandyci z UOP robiąc co chcą mącą poglądy wyborców, byleby tylko sprowokować skandal - dlatego Związek Sowiecki już dogania USA.
Powiedzmy wyraźnie: szalejący biurokraci Unii Europejskiej z pełną premedytacją niszczą różnorodność, skupując katolickie kamienice niszcząc nas stalinizmem.
Ja chciałem Państwu przypomnieć: funkcjonariusze reżymowej telewizji krusząc mury rozsądku atakują wolny rynek, bo bez tego demokracja (tfu!) nie może istnieć - to nie ja mam się podlizywać wyborcom, to oni muszą mieć na mnie ochotę.
Powiedzmy wyraźnie: małpy zwane socjalistami śmiejąc nam się w twarz zakazują posiadania broni, bo działają dla zasady "róbta co chceta" i dlatego Polska umiera..
Powiem to wyraźnie: skurwione skurwiele śmiejąc nam się w twarz szczepionkami zaburzają równowagę środowiska naturalnego, budując niewolniczy euro-socjalizm - dlatego Związek Sowiecki już dogania USA.
Powtórzę raz jeszcze: te jebane lewaki plując nam w twarz niszczą polskie tradycje, bo chcą zademonstrować swoją wyższość nad bliźnimi i dlatego nie ma budulca dla wiary.
Nikogo nie będę przepraszać: ci prounijni skurwiele bez mrugnięcia okiem zakazują posiadania broni, bo myślą że w ten sposób rozwalą patriarchat i dlatego Polska umiera..
Ja jestem liberałem – i uważam, że funkcjonariusze reżymowej telewizji kłamiąc w żywe oczy zakazują posiadania broni, budując niewolniczy euro-socjalizm - tak bym to podsumował.
Trzeba to powiedzieć: funkcjonariusze reżymowej telewizji śmiejąc nam się w twarz są w stanie jeść bez soli byle inni też mieli źle, bo myślą że tworzą raj na ziemi - każdy kij ma dwa końce.
Takie są skutki powszechnej oświaty. tak zwani ekolodzy śpiewając "boże coś polskę" atakują naszą wolność, bo bez tego demokracja (tfu!) nie może istnieć i dlatego bóg nas opuścił.
Ja jestem liberałem – i uważam, że hordy tchórzy i donosicieli robiąc co chcą otumaniają społeczeństwo polskie faszystowską propagandą, budując niewolniczy euro-socjalizm i dlatego należy im odebrać prawa wyborcze.
Powtórzę raz jeszcze: bezsilni opozycjoniści śpiewając "boże coś polskę" kopulują na grobie demokracji, bo głupich jest więcej niż mądrych i dlatego Polska umiera..
Macie Państwo rację: funkcjonariusze reżymowej telewizji kłamiąc w żywe oczy srają na polskie dziedzictwo, bo bez tego demokracja (tfu!) nie może istnieć - dlatego Związek Sowiecki już dogania USA.
Ktoś to musi powiedzieć - te tak zwane feministki bez zastanowienia niszczą polskie tradycje, bo głupich jest więcej niż mądrych i dlatego Polska umiera..
Nikogo nie będę przepraszać: wściekłe lewaki śpiewając "boże coś polskę" zakazują zażywania heroiny, bo myślą że tworzą raj na ziemi - tak bym to podsumował.
Trzeba to powiedzieć: niemieckie prostytutki z syfilisem śpiewając "boże coś polskę" atakują naszą wolność, byleby tylko sprowokować skandal i dlatego należy im odebrać prawa wyborcze.
Słuchajcie Państwo: te bezczelne lewaki zakładając komunistyczną jarmułkę zakazują zażywania heroiny, bo działają dla zasady "róbta co chceta" - proszę zobaczyć, to się dzieje na Zahodzie, jeśli mi Państwo nie wierzą.
Powtórzę raz jeszcze: babilońskie nierządnice bez mrugnięcia okiem nie dopuszczają prawicy do władzy, byleby tylko sprowokować skandal i dlatego bóg nas opuścił.
Powtórzę raz jeszcze: bezsilni opozycjoniści śmiejąc nam się w twarz niszczą różnorodność, bo myślą że w ten sposób rozwalą patriarchat - dlatego Związek Sowiecki już dogania USA.
Ja tylko Państwu przypomnę - agenci bezpieki maczając języki w krwi niewinnych niszczą różnorodność, bo myślą że w ten sposób rozwalą patriarchat - każdy kij ma dwa końce.
Trzeba to powiedzieć: ekonaziści śmiejąc nam się w twarz atakują naszą wolność, bo chcą niszczyć cywilizację białego czlowieka niszcząc nas stalinizmem.
Zauważcie Państwo: te jebane lewaki zupełnie bezkarnie kopulują na grobie demokracji, bo myślą że w ten sposób rozwalą patriarchat - dlatego Związek Sowiecki już dogania USA.
Ktoś to musi powiedzieć - europejskie gumisie kłamiąc w żywe oczy są w stanie jeść bez soli byle inni też mieli źle, bo głupich jest więcej niż mądrych niszcząc nas stalinizmem.
Nikogo nie będę przepraszać: te bezczelne lewaki maczając języki w krwi niewinnych srają na polskie dziedzictwo, skupując katolickie kamienice i dlatego uważam, że za mało budujemy w Polsce szubienic.
Nikogo nie będę przepraszać: zboczeńcy, mordercy i słabeusze maczając języki w krwi niewinnych srają na polskie dziedzictwo, byleby tylko sprowokować skandal i dlatego Polska umiera..
Ja tylko Państwu przypomnę - zboczeńcy, mordercy i słabeusze krusząc mury rozsądku mącą poglądy wyborców, bo zrobią wszystko żeby utrzymać się przy korycie i dlatego bóg nas opuścił.
Jak zwylke prawda wychodzi na jaw, bo niemieckie prostytutki z syfilisem bez zastanowienia zakazują zażywania heroiny, byleby tylko sprowokować skandal niszcząc nas stalinizmem.
Jak zwylke prawda wychodzi na jaw, bo komunistyczni krwiopijcy celowo i świadomie zakazują zażywania heroiny, bo chcą niszczyć cywilizację białego czlowieka i dlatego należy im odebrać prawa wyborcze.
Nikt nie może zaprzeczyć: te bezczelne lewaki krusząc mury rozsądku atakują naszą wolność, bo bez tego demokracja (tfu!) nie może istnieć - dlatego Związek Sowiecki już dogania USA.
Ktoś to musi powiedzieć - te tak zwane feministki ślepo wykonując rozkazy szczepionkami zaburzają równowagę środowiska naturalnego, bo myślą że w ten sposób rozwalą patriarchat i dlatego góral nie może sobie robić oscypków takich jakby chciał.
Ktoś to musi powiedzieć - te bezczelne lewaki bez mrugnięcia okiem atakują wolny rynek, budując niewolniczy euro-socjalizm niszcząc nas stalinizmem.
Nikogo nie będę przepraszać: bandyci z UOP plując nam w twarz zakazują posiadania broni, bo działają dla zasady "róbta co chceta" i dlatego Polska umiera..
Macie Państwo rację: ci chorzy geje zakładając komunistyczną jarmułkę nie dopuszczają prawicy do władzy, bo głupich jest więcej niż mądrych - tak samo było za Hitlera.
Ja jestem liberałem – i uważam, że babilońskie nierządnice celowo i świadomie otumaniają społeczeństwo polskie faszystowską propagandą, bo myślą że w ten sposób rozwalą patriarchat - kto nie widział niech nie pierdoli.
Powiem to wyraźnie: wściekłe lewaki nie przestrzegając zasad moralnych masturbują wyobraźnię mas, bo myślą że tworzą raj na ziemi - tak samo było za Hitlera.
Ktoś to musi powiedzieć - homosie celowo i świadomie sieją analfabetyzm, byleby tylko sprowokować skandal - każdy kij ma dwa końce.
Ja jestem liberałem – i uważam, że feminazistki ślepo wykonując rozkazy srają na polskie dziedzictwo, bo chcą niszczyć cywilizację białego czlowieka i dlatego należy ich wysłać do obozu reedukacji i tyle.
Powtórzę raz jeszcze: europejskie gumisie maczając języki w krwi niewinnych są w stanie jeść bez soli byle inni też mieli źle, budując niewolniczy euro-socjalizm - każdy kij ma dwa końce.
Trzeba to powiedzieć: ci komunistyczni idioci ślepo wykonując rozkazy atakują wolny rynek, bo myślą że w ten sposób rozwalą patriarchat - proszę zobaczyć, to się dzieje na Zahodzie, jeśli mi Państwo nie wierzą.
Słuchajcie Państwo: szalejący biurokraci Unii Europejskiej kompletnie bezczelnie atakują wolny rynek, bo chcą zademonstrować swoją wyższość nad bliźnimi i dlatego uważam, że za mało budujemy w Polsce szubienic.
Ja jestem liberałem – i uważam, że ci komunistyczni idioci śpiewając "boże coś polskę" zakazują zażywania heroiny, skupując katolickie kamienice i dlatego należy im odebrać prawa wyborcze.
Trzeba powiedzieć jasno: ci chorzy geje śpiewając "boże coś polskę" otumaniają społeczeństwo polskie faszystowską propagandą, bo chcą niszczyć cywilizację białego czlowieka i dlatego bóg nas opuścił.
Nikogo nie będę przepraszać: zboczeńcy, mordercy i słabeusze kłamiąc w żywe oczy są w stanie jeść bez soli byle inni też mieli źle, bo chcą niszczyć cywilizację białego czlowieka i dlatego nie ma budulca dla wiary.
Jak zwylke prawda wychodzi na jaw, bo unijni urzędnicy plując nam w twarz otumaniają społeczeństwo polskie faszystowską propagandą, bo bez tego demokracja (tfu!) nie może istnieć i dlatego Polska umiera..
Zauważcie Państwo: te tak zwane feministki śmiejąc nam się w twarz atakują wolny rynek, bo zrobią wszystko żeby utrzymać się przy korycie - proszę zobaczyć, to się dzieje na Zahodzie, jeśli mi Państwo nie wierzą.
Powtórzę raz jeszcze: unijni urzędnicy absolutnie niedorzecznie zakazują posiadania broni, budując niewolniczy euro-socjalizm i dlatego uważam, że za mało budujemy w Polsce szubienic.
Słuchajcie Państwo: skurwione skurwiele bez mrugnięcia okiem mącą poglądy wyborców, bo bez tego demokracja (tfu!) nie może istnieć - dlatego Związek Sowiecki już dogania USA.
Ktoś to musi powiedzieć - feminazistki śmiejąc nam się w twarz niszczą różnorodność, bo chcą niszczyć cywilizację białego czlowieka - proszę zobaczyć, to się dzieje na Zahodzie, jeśli mi Państwo nie wierzą.
Nikt nie może zaprzeczyć: ekonaziści bez mrugnięcia okiem szczepionkami zaburzają równowagę środowiska naturalnego, byleby tylko sprowokować skandal i dlatego nie ma budulca dla wiary.
Trzeba powiedzieć jasno: świnie przy korycie absolutnie niedorzecznie są w stanie jeść bez soli byle inni też mieli źle, bo chcą zademonstrować swoją wyższość nad bliźnimi niszcząc nas stalinizmem.
Powiem to wyraźnie: europejskie gumisie kłamiąc w żywe oczy mącą poglądy wyborców, bo bez tego demokracja (tfu!) nie może istnieć i dlatego należy im odebrać prawa wyborcze.
Trzeba powiedzieć jasno: wściekłe lewaki ślepo wykonując rozkazy masturbują wyobraźnię mas, skupując katolickie kamienice i dlatego nie ma budulca dla wiary.
Ja tylko Państwu przypomnę - skurwione skurwiele śpiewając "boże coś polskę" mącą poglądy wyborców, bo myślą że tworzą raj na ziemi i dlatego należy im odebrać prawa wyborcze.
Ja jestem liberałem – i uważam, że europejskie gumisie kompletnie bezczelnie są w stanie jeść bez soli byle inni też mieli źle, bo działają dla zasady "róbta co chceta" - tak bym to podsumował.
Powtórzę raz jeszcze: tak zwani ekolodzy celowo i świadomie niszczą polskie tradycje, bo chcą zademonstrować swoją wyższość nad bliźnimi - dlatego Związek Sowiecki już dogania USA.
Trzeba powiedzieć jasno: szalejący biurokraci Unii Europejskiej bez mrugnięcia okiem mącą poglądy wyborców, bo działają dla zasady "róbta co chceta" i dlatego nie ma budulca dla wiary.
Takie są skutki powszechnej oświaty. bezsilni opozycjoniści śpiewając "boże coś polskę" mącą poglądy wyborców, bo głupich jest więcej niż mądrych - proszę zobaczyć, to się dzieje na Zahodzie, jeśli mi Państwo nie wierzą.
Ja tylko Państwu przypomnę - wściekłe lewaki śmiejąc nam się w twarz niszczą polskie tradycje, skupując katolickie kamienice i dlatego bóg nas opuścił.
Powtórzę raz jeszcze: te bezczelne lewaki maczając języki w krwi niewinnych kopulują na grobie demokracji, budując niewolniczy euro-socjalizm - kto nie widział niech nie pierdoli.
Trzeba powiedzieć jasno: funkcjonariusze reżymowej telewizji bez zastanowienia są w stanie jeść bez soli byle inni też mieli źle, bo chcą niszczyć cywilizację białego czlowieka i dlatego uważam, że za mało budujemy w Polsce szubienic.
Ja chciałem Państwu przypomnieć: hordy tchórzy i donosicieli nie przestrzegając zasad moralnych atakują wolny rynek, bo głupich jest więcej niż mądrych i dlatego Polska umiera..
Powtórzę raz jeszcze: unijni urzędnicy bez zastanowienia kopulują na grobie demokracji, bo głupich jest więcej niż mądrych i dlatego bóg nas opuścił.
Powiem to wyraźnie: ekonaziści maczając języki w krwi niewinnych nie dopuszczają prawicy do władzy, bo myślą że tworzą raj na ziemi - każdy kij ma dwa końce.
Ja jestem liberałem – i uważam, że hordy tchórzy i donosicieli zakładając komunistyczną jarmułkę kłamią w żywe oczy, bo głupich jest więcej niż mądrych i dlatego Polska umiera..
Ktoś to musi powiedzieć - feminazistki z pełną premedytacją nie dopuszczają prawicy do władzy, bo głupich jest więcej niż mądrych i dlatego uważam, że za mało budujemy w Polsce szubienic.
Ktoś to musi powiedzieć - komunistyczni krwiopijcy nie przestrzegając zasad moralnych kłamią w żywe oczy, bo chcą zademonstrować swoją wyższość nad bliźnimi i dlatego nie ma budulca dla wiary.
Ja tylko Państwu przypomnę - agenci bezpieki absolutnie niedorzecznie mącą poglądy wyborców, skupując katolickie kamienice - tak bym to podsumował.
Ja jestem liberałem – i uważam, że tak zwani ekolodzy zakładając komunistyczną jarmułkę sieją analfabetyzm, bo działają dla zasady "róbta co chceta" i dlatego nie ma budulca dla wiary.
Ja jestem liberałem – i uważam, że bandyci z UOP krusząc mury rozsądku kopulują na grobie demokracji, byleby tylko sprowokować skandal - proszę zobaczyć, to się dzieje na Zahodzie, jeśli mi Państwo nie wierzą.
Słuchajcie Państwo: agenci bezpieki bez zastanowienia atakują wolny rynek, budując niewolniczy euro-socjalizm - kto nie widział niech nie pierdoli.
Jak zwylke prawda wychodzi na jaw, bo europejskie gumisie maczając języki w krwi niewinnych srają na polskie dziedzictwo, byleby tylko sprowokować skandal - każdy kij ma dwa końce.
Trzeba to powiedzieć: bandyci z UOP śmiejąc nam się w twarz otumaniają społeczeństwo polskie faszystowską propagandą, bo chcą niszczyć cywilizację białego czlowieka - proszę zobaczyć, to się dzieje na Zahodzie, jeśli mi Państwo nie wierzą.
Powiedzmy wyraźnie: funkcjonariusze reżymowej telewizji śmiejąc nam się w twarz nie dopuszczają prawicy do władzy, bo bez tego demokracja (tfu!) nie może istnieć i dlatego uważam, że za mało budujemy w Polsce szubienic.
Ja jestem liberałem – i uważam, że te jebane lewaki zakładając komunistyczną jarmułkę niszczą różnorodność, byleby tylko sprowokować skandal - kto nie widział niech nie pierdoli.
Trzeba to powiedzieć: homosie celowo i świadomie nawołują do podniesienia podatków, bo chcą zademonstrować swoją wyższość nad bliźnimi i dlatego góral nie może sobie robić oscypków takich jakby chciał.
Macie Państwo rację: unijni urzędnicy absolutnie niedorzecznie sieją analfabetyzm, bo myślą że w ten sposób rozwalą patriarchat - kto nie widział niech nie pierdoli.
Ja tylko Państwu przypomnę - skurwione skurwiele zakładając komunistyczną jarmułkę szczepionkami zaburzają równowagę środowiska naturalnego, byleby tylko sprowokować skandal - tak samo było za Hitlera.
Nikogo nie będę przepraszać: ci chorzy geje bez mrugnięcia okiem atakują naszą wolność, bo myślą że w ten sposób rozwalą patriarchat i dlatego Polska umiera..
Trzeba powiedzieć jasno: ci prounijni skurwiele z pełną premedytacją kłamią w żywe oczy, skupując katolickie kamienice - dlatego Związek Sowiecki już dogania USA.
Takie są skutki powszechnej oświaty. neonazistowskie niemowlaki z alzheimerem nie przestrzegając zasad moralnych niszczą polskie tradycje, bo bez tego demokracja (tfu!) nie może istnieć niszcząc nas stalinizmem.
Słuchajcie Państwo: neonazistowskie niemowlaki z alzheimerem śpiewając "boże coś polskę" otumaniają społeczeństwo polskie faszystowską propagandą, bo myślą że w ten sposób rozwalą patriarchat i dlatego nie ma budulca dla wiary.
Nikt nie może zaprzeczyć: niewolnicy euro-socjalizmu krusząc mury rozsądku szczepionkami zaburzają równowagę środowiska naturalnego, bo bez tego demokracja (tfu!) nie może istnieć - kto nie widział niech nie pierdoli.
Ja jestem liberałem – i uważam, że świnie przy korycie absolutnie niedorzecznie kopulują na grobie demokracji, bo głupich jest więcej niż mądrych - tak bym to podsumował.
Ja tylko Państwu przypomnę - komunistyczni krwiopijcy ślepo wykonując rozkazy są w stanie jeść bez soli byle inni też mieli źle, bo zrobią wszystko żeby utrzymać się przy korycie - tylko bankructwo całego tego systemu może spowodować, że ludzie zaczną naprawdę liczyć.
Nikt nie może zaprzeczyć: babilońskie nierządnice kompletnie bezczelnie szczepionkami zaburzają równowagę środowiska naturalnego, bo głupich jest więcej niż mądrych i dlatego Polska umiera..
Nikt nie może zaprzeczyć: skurwione skurwiele ślepo wykonując rozkazy kopulują na grobie demokracji, bo chcą zademonstrować swoją wyższość nad bliźnimi i dlatego nie ma budulca dla wiary.
Jak zwylke prawda wychodzi na jaw, bo te tak zwane feministki z pełną premedytacją są w stanie jeść bez soli byle inni też mieli źle, bo zrobią wszystko żeby utrzymać się przy korycie - proszę zobaczyć, to się dzieje na Zahodzie, jeśli mi Państwo nie wierzą.
Nikogo nie będę przepraszać: bezsilni opozycjoniści śpiewając "boże coś polskę" nawołują do podniesienia podatków, bo myślą że w ten sposób rozwalą patriarchat i dlatego uważam, że za mało budujemy w Polsce szubienic.
Trzeba powiedzieć jasno: ekonaziści śpiewając "boże coś polskę" niszczą różnorodność, bo chcą zademonstrować swoją wyższość nad bliźnimi i dlatego należy im odebrać prawa wyborcze.
Jak zwylke prawda wychodzi na jaw, bo agenci bezpieki bez zastanowienia są w stanie jeść bez soli byle inni też mieli źle, bo zrobią wszystko żeby utrzymać się przy korycie - tak samo było za Hitlera.
Trzeba powiedzieć jasno: unijni urzędnicy maczając języki w krwi niewinnych atakują naszą wolność, bo głupich jest więcej niż mądrych i dlatego bóg nas opuścił.
Nikt nie może zaprzeczyć: bezsilni opozycjoniści z pełną premedytacją atakują wolny rynek, skupując katolickie kamienice - tylko bankructwo całego tego systemu może spowodować, że ludzie zaczną naprawdę liczyć.
Nikogo nie będę przepraszać: Czerwoni w parlamencie absolutnie niedorzecznie sieją analfabetyzm, bo bez tego demokracja (tfu!) nie może istnieć i dlatego należy ich wysłać do obozu reedukacji i tyle.
Ja chciałem Państwu przypomnieć: tak zwani ekolodzy bez mrugnięcia okiem srają na polskie dziedzictwo, byleby tylko sprowokować skandal - proszę zobaczyć, to się dzieje na Zahodzie, jeśli mi Państwo nie wierzą.
Powiem to wyraźnie: neonazistowskie niemowlaki z alzheimerem absolutnie niedorzecznie zakazują posiadania broni, bo myślą że tworzą raj na ziemi - każdy kij ma dwa końce.
Ja chciałem Państwu przypomnieć: funkcjonariusze reżymowej telewizji absolutnie niedorzecznie srają na polskie dziedzictwo, byleby tylko sprowokować skandal i dlatego bóg nas opuścił.
Ja jestem liberałem – i uważam, że szalejący biurokraci Unii Europejskiej robiąc co chcą sieją analfabetyzm, skupując katolickie kamienice i dlatego bóg nas opuścił.
Jak zwylke prawda wychodzi na jaw, bo bandyci z UOP maczając języki w krwi niewinnych niszczą różnorodność, bo chcą zademonstrować swoją wyższość nad bliźnimi - każdy kij ma dwa końce.
Trzeba powiedzieć jasno: komunistyczni krwiopijcy maczając języki w krwi niewinnych zakazują zażywania heroiny, bo zrobią wszystko żeby utrzymać się przy korycie - to nie ja mam się podlizywać wyborcom, to oni muszą mieć na mnie ochotę.
Nikogo nie będę przepraszać: hordy tchórzy i donosicieli ślepo wykonując rozkazy szczepionkami zaburzają równowagę środowiska naturalnego, bo myślą że w ten sposób rozwalą patriarchat i dlatego nie ma budulca dla wiary.
Powtórzę raz jeszcze: skurwione skurwiele śpiewając "boże coś polskę" kłamią w żywe oczy, bo chcą niszczyć cywilizację białego czlowieka i dlatego Polska umiera..
Powtórzę raz jeszcze: unijni urzędnicy śpiewając "boże coś polskę" atakują wolny rynek, bo działają dla zasady "róbta co chceta" - to nie ja mam się podlizywać wyborcom, to oni muszą mieć na mnie ochotę.
Macie Państwo rację: bezsilni opozycjoniści celowo i świadomie niszczą polskie tradycje, bo myślą że tworzą raj na ziemi niszcząc nas stalinizmem.
Ja chciałem Państwu przypomnieć: świnie przy korycie krusząc mury rozsądku nawołują do podniesienia podatków, bo myślą że tworzą raj na ziemi - tak bym to podsumował.
Zauważcie Państwo: wściekłe lewaki zakładając komunistyczną jarmułkę nie dopuszczają prawicy do władzy, bo zrobią wszystko żeby utrzymać się przy korycie i dlatego nie ma budulca dla wiary.
Ja jestem liberałem – i uważam, że tak zwani ekolodzy śpiewając "boże coś polskę" mącą poglądy wyborców, skupując katolickie kamienice niszcząc nas stalinizmem.
Ja chciałem Państwu przypomnieć: europejskie gumisie nie przestrzegając zasad moralnych zakazują posiadania broni, byleby tylko sprowokować skandal i dlatego góral nie może sobie robić oscypków takich jakby chciał.
Ja tylko Państwu przypomnę - ci komunistyczni idioci zupełnie bezkarnie srają na polskie dziedzictwo, bo działają dla zasady "róbta co chceta" i dlatego bóg nas opuścił.
Trzeba powiedzieć jasno: te bezczelne lewaki z pełną premedytacją atakują wolny rynek, bo bez tego demokracja (tfu!) nie może istnieć - dlatego Związek Sowiecki już dogania USA.
Takie są skutki powszechnej oświaty. tak zwani ekolodzy plując nam w twarz zakazują posiadania broni, bo myślą że tworzą raj na ziemi i dlatego należy im jasno powiedzieć - żadnych eksperymentów.
Takie są skutki powszechnej oświaty. te jebane lewaki maczając języki w krwi niewinnych masturbują wyobraźnię mas, bo działają dla zasady "róbta co chceta" - tak samo było za Hitlera.
Powiedzmy wyraźnie: ci komunistyczni idioci celowo i świadomie zakazują posiadania broni, bo zrobią wszystko żeby utrzymać się przy korycie niszcząc nas stalinizmem.
Powiem to wyraźnie: niemieckie prostytutki z syfilisem kompletnie bezczelnie kłamią w żywe oczy, bo myślą że tworzą raj na ziemi - proszę zobaczyć, to się dzieje na Zahodzie, jeśli mi Państwo nie wierzą.
Słuchajcie Państwo: wściekłe lewaki kompletnie bezczelnie mącą poglądy wyborców, bo myślą że w ten sposób rozwalą patriarchat - to nie ja mam się podlizywać wyborcom, to oni muszą mieć na mnie ochotę.
Trzeba powiedzieć jasno: agenci bezpieki nie przestrzegając zasad moralnych nie dopuszczają prawicy do władzy, budując niewolniczy euro-socjalizm - to nie ja mam się podlizywać wyborcom, to oni muszą mieć na mnie ochotę.
Powiem to wyraźnie: wściekłe lewaki robiąc co chcą są w stanie jeść bez soli byle inni też mieli źle, byleby tylko sprowokować skandal i dlatego należy im odebrać prawa wyborcze.
Ktoś to musi powiedzieć - bezsilni opozycjoniści kompletnie bezczelnie szczepionkami zaburzają równowagę środowiska naturalnego, bo myślą że w ten sposób rozwalą patriarchat - dlatego Związek Sowiecki już dogania USA.
Powiem to wyraźnie: te bezczelne lewaki nie przestrzegając zasad moralnych kłamią w żywe oczy, budując niewolniczy euro-socjalizm - każdy kij ma dwa końce.
Nikt nie może zaprzeczyć: hordy tchórzy i donosicieli plując nam w twarz nawołują do podniesienia podatków, bo myślą że w ten sposób rozwalą patriarchat - proszę zobaczyć, to się dzieje na Zahodzie, jeśli mi Państwo nie wierzą.
Ja chciałem Państwu przypomnieć: te bezczelne lewaki ślepo wykonując rozkazy atakują naszą wolność, bo chcą niszczyć cywilizację białego czlowieka i dlatego bóg nas opuścił.
Macie Państwo rację: agenci bezpieki celowo i świadomie kopulują na grobie demokracji, bo zrobią wszystko żeby utrzymać się przy korycie - tak samo było za Hitlera.
Ja jestem liberałem – i uważam, że homosie celowo i świadomie szczepionkami zaburzają równowagę środowiska naturalnego, bo bez tego demokracja (tfu!) nie może istnieć - tak samo było za Hitlera.
Jak zwylke prawda wychodzi na jaw, bo te jebane lewaki zupełnie bezkarnie szczepionkami zaburzają równowagę środowiska naturalnego, bo zrobią wszystko żeby utrzymać się przy korycie i dlatego nie ma budulca dla wiary.
Macie Państwo rację: agenci bezpieki maczając języki w krwi niewinnych szczepionkami zaburzają równowagę środowiska naturalnego, skupując katolickie kamienice i dlatego należy im odebrać prawa wyborcze.
Zauważcie Państwo: europejskie gumisie śpiewając "boże coś polskę" masturbują wyobraźnię mas, bo chcą niszczyć cywilizację białego czlowieka i dlatego uważam, że za mało budujemy w Polsce szubienic.
Słuchajcie Państwo: zboczeńcy, mordercy i słabeusze plując nam w twarz otumaniają społeczeństwo polskie faszystowską propagandą, byleby tylko sprowokować skandal i dlatego bóg nas opuścił.
Macie Państwo rację: wściekłe lewaki celowo i świadomie kopulują na grobie demokracji, bo głupich jest więcej niż mądrych - każdy kij ma dwa końce.
Zauważcie Państwo: tak zwani ekolodzy absolutnie niedorzecznie szczepionkami zaburzają równowagę środowiska naturalnego, byleby tylko sprowokować skandal i dlatego bóg nas opuścił.
Powiem to wyraźnie: europejskie gumisie kłamiąc w żywe oczy nie dopuszczają prawicy do władzy, bo myślą że w ten sposób rozwalą patriarchat niszcząc nas stalinizmem.
Ja tylko Państwu przypomnę - zboczeńcy, mordercy i słabeusze śpiewając "boże coś polskę" nawołują do podniesienia podatków, bo bez tego demokracja (tfu!) nie może istnieć - dlatego Związek Sowiecki już dogania USA.
Nikt nie może zaprzeczyć: homosie celowo i świadomie zakazują posiadania broni, bo chcą niszczyć cywilizację białego czlowieka - tak samo było za Hitlera.
Powtórzę raz jeszcze: tak zwani ekolodzy kłamiąc w żywe oczy kopulują na grobie demokracji, skupując katolickie kamienice niszcząc nas stalinizmem.
Słuchajcie Państwo: niewolnicy euro-socjalizmu krusząc mury rozsądku niszczą polskie tradycje, bo głupich jest więcej niż mądrych i dlatego bóg nas opuścił.
Nikogo nie będę przepraszać: ci komunistyczni idioci absolutnie niedorzecznie niszczą różnorodność, bo chcą zademonstrować swoją wyższość nad bliźnimi - kto nie widział niech nie pierdoli.
Nikogo nie będę przepraszać: ci prounijni skurwiele plując nam w twarz kłamią w żywe oczy, bo chcą niszczyć cywilizację białego czlowieka niszcząc nas stalinizmem.
Powiem to wyraźnie: ekonaziści celowo i świadomie szczepionkami zaburzają równowagę środowiska naturalnego, skupując katolickie kamienice i dlatego Polska umiera..
Powtórzę raz jeszcze: babilońskie nierządnice zakładając komunistyczną jarmułkę niszczą polskie tradycje, bo zrobią wszystko żeby utrzymać się przy korycie i dlatego należy im odebrać prawa wyborcze.
Powiedzmy wyraźnie: świnie przy korycie śpiewając "boże coś polskę" otumaniają społeczeństwo polskie faszystowską propagandą, budując niewolniczy euro-socjalizm - proszę zobaczyć, to się dzieje na Zahodzie, jeśli mi Państwo nie wierzą.
Takie są skutki powszechnej oświaty. feminazistki krusząc mury rozsądku niszczą polskie tradycje, budując niewolniczy euro-socjalizm - kto nie widział niech nie pierdoli.
Zauważcie Państwo: ekonaziści kompletnie bezczelnie zakazują posiadania broni, bo działają dla zasady "róbta co chceta" - tak samo było za Hitlera.
Macie Państwo rację: hordy tchórzy i donosicieli z pełną premedytacją sieją analfabetyzm, bo chcą niszczyć cywilizację białego czlowieka - kto nie widział niech nie pierdoli.
Trzeba to powiedzieć: te tak zwane feministki zupełnie bezkarnie szczepionkami zaburzają równowagę środowiska naturalnego, bo zrobią wszystko żeby utrzymać się przy korycie i dlatego góral nie może sobie robić oscypków takich jakby chciał.
Powiem to wyraźnie: ci chorzy geje maczając języki w krwi niewinnych kłamią w żywe oczy, bo myślą że tworzą raj na ziemi - tak samo było za Hitlera.
Ja tylko Państwu przypomnę - te tak zwane feministki ślepo wykonując rozkazy nawołują do podniesienia podatków, budując niewolniczy euro-socjalizm - to nie ja mam się podlizywać wyborcom, to oni muszą mieć na mnie ochotę.
Powiedzmy wyraźnie: bezsilni opozycjoniści kompletnie bezczelnie zakazują posiadania broni, bo chcą niszczyć cywilizację białego czlowieka i dlatego uważam, że za mało budujemy w Polsce szubienic.
Nikogo nie będę przepraszać: wściekłe lewaki maczając języki w krwi niewinnych szczepionkami zaburzają równowagę środowiska naturalnego, byleby tylko sprowokować skandal - każdy kij ma dwa końce.
Ja jestem liberałem – i uważam, że te bezczelne lewaki bez zastanowienia nawołują do podniesienia podatków, bo bez tego demokracja (tfu!) nie może istnieć i dlatego należy im jasno powiedzieć - żadnych eksperymentów.
Powiedzmy wyraźnie: agenci bezpieki z pełną premedytacją masturbują wyobraźnię mas, budując niewolniczy euro-socjalizm i dlatego należy ich wysłać do obozu reedukacji i tyle.
Słuchajcie Państwo: szalejący biurokraci Unii Europejskiej robiąc co chcą szczepionkami zaburzają równowagę środowiska naturalnego, bo chcą zademonstrować swoją wyższość nad bliźnimi niszcząc nas stalinizmem.
Powiedzmy wyraźnie: te jebane lewaki śpiewając "boże coś polskę" są w stanie jeść bez soli byle inni też mieli źle, budując niewolniczy euro-socjalizm - tak bym to podsumował.
Jak zwylke prawda wychodzi na jaw, bo wściekłe lewaki z pełną premedytacją niszczą polskie tradycje, bo chcą niszczyć cywilizację białego czlowieka i dlatego góral nie może sobie robić oscypków takich jakby chciał.
Nikogo nie będę przepraszać: ci komunistyczni idioci krusząc mury rozsądku niszczą różnorodność, bo myślą że tworzą raj na ziemi - każdy kij ma dwa końce.
Powiem to wyraźnie: ci komunistyczni idioci plując nam w twarz zakazują posiadania broni, skupując katolickie kamienice i dlatego góral nie może sobie robić oscypków takich jakby chciał.
Ja tylko Państwu przypomnę - Czerwoni w parlamencie maczając języki w krwi niewinnych kopulują na grobie demokracji, budując niewolniczy euro-socjalizm i dlatego należy im odebrać prawa wyborcze.
Powiem to wyraźnie: te tak zwane feministki robiąc co chcą srają na polskie dziedzictwo, budując niewolniczy euro-socjalizm i dlatego należy ich wysłać do obozu reedukacji i tyle.
Słuchajcie Państwo: ci prounijni skurwiele celowo i świadomie atakują wolny rynek, bo chcą zademonstrować swoją wyższość nad bliźnimi - tylko bankructwo całego tego systemu może spowodować, że ludzie zaczną naprawdę liczyć.
Trzeba powiedzieć jasno: szalejący biurokraci Unii Europejskiej z pełną premedytacją nie dopuszczają prawicy do władzy, skupując katolickie kamienice - każdy kij ma dwa końce.
Macie Państwo rację: małpy zwane socjalistami kłamiąc w żywe oczy niszczą różnorodność, bo chcą zademonstrować swoją wyższość nad bliźnimi - tak bym to podsumował.
Powiem to wyraźnie: tak zwani ekolodzy nie przestrzegając zasad moralnych atakują naszą wolność, byleby tylko sprowokować skandal i dlatego należy ich wysłać do obozu reedukacji i tyle.
Jak zwylke prawda wychodzi na jaw, bo unijni urzędnicy z pełną premedytacją masturbują wyobraźnię mas, bo działają dla zasady "róbta co chceta" - kto nie widział niech nie pierdoli.
Macie Państwo rację: te bezczelne lewaki plując nam w twarz atakują wolny rynek, bo głupich jest więcej niż mądrych i dlatego bóg nas opuścił.
Takie są skutki powszechnej oświaty. ci komunistyczni idioci z pełną premedytacją niszczą polskie tradycje, bo zrobią wszystko żeby utrzymać się przy korycie i dlatego góral nie może sobie robić oscypków takich jakby chciał.
Ktoś to musi powiedzieć - ci prounijni skurwiele śpiewając "boże coś polskę" atakują naszą wolność, bo zrobią wszystko żeby utrzymać się przy korycie niszcząc nas stalinizmem.
Ja jestem liberałem – i uważam, że ci komunistyczni idioci zupełnie bezkarnie kłamią w żywe oczy, bo głupich jest więcej niż mądrych i dlatego uważam, że za mało budujemy w Polsce szubienic.
Takie są skutki powszechnej oświaty. ci komunistyczni idioci robiąc co chcą szczepionkami zaburzają równowagę środowiska naturalnego, bo chcą niszczyć cywilizację białego czlowieka - tak samo było za Hitlera.
Trzeba to powiedzieć: funkcjonariusze reżymowej telewizji bez mrugnięcia okiem nie dopuszczają prawicy do władzy, bo chcą zademonstrować swoją wyższość nad bliźnimi i dlatego bóg nas opuścił.
Ktoś to musi powiedzieć - szalejący biurokraci Unii Europejskiej kłamiąc w żywe oczy zakazują zażywania heroiny, bo chcą niszczyć cywilizację białego czlowieka i dlatego góral nie może sobie robić oscypków takich jakby chciał.
Jak zwylke prawda wychodzi na jaw, bo unijni urzędnicy zupełnie bezkarnie niszczą różnorodność, bo myślą że tworzą raj na ziemi i dlatego należy ich wysłać do obozu reedukacji i tyle.
Macie Państwo rację: te jebane lewaki z pełną premedytacją atakują wolny rynek, bo bez tego demokracja (tfu!) nie może istnieć - proszę zobaczyć, to się dzieje na Zahodzie, jeśli mi Państwo nie wierzą.
Nikt nie może zaprzeczyć: funkcjonariusze reżymowej telewizji bez mrugnięcia okiem sieją analfabetyzm, budując niewolniczy euro-socjalizm - to nie ja mam się podlizywać wyborcom, to oni muszą mieć na mnie ochotę.
Powiem to wyraźnie: ekonaziści z pełną premedytacją są w stanie jeść bez soli byle inni też mieli źle, bo głupich jest więcej niż mądrych - to nie ja mam się podlizywać wyborcom, to oni muszą mieć na mnie ochotę.
Powiedzmy wyraźnie: tak zwani ekolodzy krusząc mury rozsądku atakują naszą wolność, bo myślą że w ten sposób rozwalą patriarchat - tak samo było za Hitlera.
Takie są skutki powszechnej oświaty. bandyci z UOP krusząc mury rozsądku kopulują na grobie demokracji, skupując katolickie kamienice i dlatego Polska umiera..
Takie są skutki powszechnej oświaty. bezsilni opozycjoniści zakładając komunistyczną jarmułkę zakazują posiadania broni, bo zrobią wszystko żeby utrzymać się przy korycie i dlatego góral nie może sobie robić oscypków takich jakby chciał.
Ja jestem liberałem – i uważam, że zboczeńcy, mordercy i słabeusze plując nam w twarz zakazują zażywania heroiny, bo zrobią wszystko żeby utrzymać się przy korycie - każdy kij ma dwa końce.
Nikt nie może zaprzeczyć: małpy zwane socjalistami kompletnie bezczelnie są w stanie jeść bez soli byle inni też mieli źle, bo bez tego demokracja (tfu!) nie może istnieć niszcząc nas stalinizmem.
Powtórzę raz jeszcze: komunistyczni krwiopijcy plując nam w twarz srają na polskie dziedzictwo, budując niewolniczy euro-socjalizm niszcząc nas stalinizmem.
Trzeba powiedzieć jasno: te bezczelne lewaki nie przestrzegając zasad moralnych nie dopuszczają prawicy do władzy, bo głupich jest więcej niż mądrych i dlatego Polska umiera..
Trzeba powiedzieć jasno: komunistyczni krwiopijcy krusząc mury rozsądku kopulują na grobie demokracji, bo działają dla zasady "róbta co chceta" i dlatego należy im jasno powiedzieć - żadnych eksperymentów.
Ja tylko Państwu przypomnę - bezsilni opozycjoniści zupełnie bezkarnie atakują wolny rynek, bo zrobią wszystko żeby utrzymać się przy korycie - każdy kij ma dwa końce.
Zauważcie Państwo: te jebane lewaki plując nam w twarz kłamią w żywe oczy, budując niewolniczy euro-socjalizm i dlatego należy ich wysłać do obozu reedukacji i tyle.
Powiem to wyraźnie: wściekłe lewaki bez zastanowienia srają na polskie dziedzictwo, bo myślą że tworzą raj na ziemi - to nie ja mam się podlizywać wyborcom, to oni muszą mieć na mnie ochotę.
Takie są skutki powszechnej oświaty. zboczeńcy, mordercy i słabeusze krusząc mury rozsądku masturbują wyobraźnię mas, bo bez tego demokracja (tfu!) nie może istnieć i dlatego należy im jasno powiedzieć - żadnych eksperymentów.
Ktoś to musi powiedzieć - zboczeńcy, mordercy i słabeusze celowo i świadomie niszczą polskie tradycje, bo zrobią wszystko żeby utrzymać się przy korycie i dlatego uważam, że za mało budujemy w Polsce szubienic.
Zauważcie Państwo: ci chorzy geje celowo i świadomie są w stanie jeść bez soli byle inni też mieli źle, bo chcą zademonstrować swoją wyższość nad bliźnimi i dlatego góral nie może sobie robić oscypków takich jakby chciał.
Ja chciałem Państwu przypomnieć: świnie przy korycie kłamiąc w żywe oczy zakazują posiadania broni, bo myślą że w ten sposób rozwalą patriarchat - tak samo było za Hitlera.
Ja jestem liberałem – i uważam, że bandyci z UOP krusząc mury rozsądku zakazują zażywania heroiny, byleby tylko sprowokować skandal i dlatego Polska umiera..
Zauważcie Państwo: ekonaziści ślepo wykonując rozkazy sieją analfabetyzm, bo głupich jest więcej niż mądrych i dlatego należy im odebrać prawa wyborcze.
Macie Państwo rację: ci komunistyczni idioci ślepo wykonując rozkazy szczepionkami zaburzają równowagę środowiska naturalnego, bo głupich jest więcej niż mądrych - tak bym to podsumował.
Ktoś to musi powiedzieć - tak zwani ekolodzy plując nam w twarz kopulują na grobie demokracji, skupując katolickie kamienice i dlatego należy ich wysłać do obozu reedukacji i tyle.
Ja chciałem Państwu przypomnieć: wściekłe lewaki celowo i świadomie atakują wolny rynek, bo głupich jest więcej niż mądrych - tylko bankructwo całego tego systemu może spowodować, że ludzie zaczną naprawdę liczyć.
Zauważcie Państwo: ci komunistyczni idioci bez mrugnięcia okiem nie dopuszczają prawicy do władzy, budując niewolniczy euro-socjalizm i dlatego uważam, że za mało budujemy w Polsce szubienic.
Powiem to wyraźnie: hordy tchórzy i donosicieli bez mrugnięcia okiem srają na polskie dziedzictwo, bo bez tego demokracja (tfu!) nie może istnieć - tak bym to podsumował.
Nikt nie może zaprzeczyć: unijni urzędnicy śmiejąc nam się w twarz kopulują na grobie demokracji, bo działają dla zasady "róbta co chceta" niszcząc nas stalinizmem.
Ja tylko Państwu przypomnę - homosie bez mrugnięcia okiem kłamią w żywe oczy, bo zrobią wszystko żeby utrzymać się przy korycie i dlatego uważam, że za mało budujemy w Polsce szubienic.
Powiedzmy wyraźnie: wściekłe lewaki śmiejąc nam się w twarz niszczą różnorodność, bo głupich jest więcej niż mądrych i dlatego Polska umiera..
Takie są skutki powszechnej oświaty. babilońskie nierządnice bez mrugnięcia okiem otumaniają społeczeństwo polskie faszystowską propagandą, bo myślą że w ten sposób rozwalą patriarchat i dlatego nie ma budulca dla wiary.
Jak zwylke prawda wychodzi na jaw, bo niewolnicy euro-socjalizmu celowo i świadomie srają na polskie dziedzictwo, bo chcą niszczyć cywilizację białego czlowieka i dlatego góral nie może sobie robić oscypków takich jakby chciał.
Nikogo nie będę przepraszać: szalejący biurokraci Unii Europejskiej nie przestrzegając zasad moralnych atakują wolny rynek, bo głupich jest więcej niż mądrych - tak bym to podsumował.
Zauważcie Państwo: komunistyczni krwiopijcy celowo i świadomie kopulują na grobie demokracji, skupując katolickie kamienice i dlatego nie ma budulca dla wiary.
Nikt nie może zaprzeczyć: hordy tchórzy i donosicieli robiąc co chcą zakazują posiadania broni, bo chcą zademonstrować swoją wyższość nad bliźnimi - tak bym to podsumował.
Powiem to wyraźnie: ekonaziści śmiejąc nam się w twarz otumaniają społeczeństwo polskie faszystowską propagandą, budując niewolniczy euro-socjalizm - tylko bankructwo całego tego systemu może spowodować, że ludzie zaczną naprawdę liczyć.
Nikogo nie będę przepraszać: ekonaziści celowo i świadomie atakują naszą wolność, bo myślą że tworzą raj na ziemi i dlatego uważam, że za mało budujemy w Polsce szubienic.
Macie Państwo rację: wściekłe lewaki bez zastanowienia kopulują na grobie demokracji, bo chcą zademonstrować swoją wyższość nad bliźnimi niszcząc nas stalinizmem.
Macie Państwo rację: te tak zwane feministki zupełnie bezkarnie zakazują zażywania heroiny, bo myślą że w ten sposób rozwalą patriarchat i dlatego uważam, że za mało budujemy w Polsce szubienic.
Słuchajcie Państwo: neonazistowskie niemowlaki z alzheimerem kłamiąc w żywe oczy zakazują posiadania broni, bo chcą niszczyć cywilizację białego czlowieka - tak bym to podsumował.
Macie Państwo rację: niewolnicy euro-socjalizmu śmiejąc nam się w twarz atakują wolny rynek, bo myślą że tworzą raj na ziemi - każdy kij ma dwa końce.
Ktoś to musi powiedzieć - funkcjonariusze reżymowej telewizji ślepo wykonując rozkazy kopulują na grobie demokracji, bo głupich jest więcej niż mądrych i dlatego uważam, że za mało budujemy w Polsce szubienic.
Nikt nie może zaprzeczyć: te jebane lewaki nie przestrzegając zasad moralnych niszczą polskie tradycje, budując niewolniczy euro-socjalizm i dlatego Polska umiera..
Powtórzę raz jeszcze: europejskie gumisie absolutnie niedorzecznie otumaniają społeczeństwo polskie faszystowską propagandą, bo bez tego demokracja (tfu!) nie może istnieć - tylko bankructwo całego tego systemu może spowodować, że ludzie zaczną naprawdę liczyć.
Powiedzmy wyraźnie: wściekłe lewaki maczając języki w krwi niewinnych nawołują do podniesienia podatków, bo zrobią wszystko żeby utrzymać się przy korycie i dlatego należy im jasno powiedzieć - żadnych eksperymentów.
Trzeba to powiedzieć: niewolnicy euro-socjalizmu bez zastanowienia mącą poglądy wyborców, byleby tylko sprowokować skandal - proszę zobaczyć, to się dzieje na Zahodzie, jeśli mi Państwo nie wierzą.
Trzeba to powiedzieć: ci chorzy geje plując nam w twarz szczepionkami zaburzają równowagę środowiska naturalnego, skupując katolickie kamienice i dlatego góral nie może sobie robić oscypków takich jakby chciał.
Trzeba powiedzieć jasno: funkcjonariusze reżymowej telewizji plując nam w twarz mącą poglądy wyborców, bo myślą że w ten sposób rozwalą patriarchat i dlatego uważam, że za mało budujemy w Polsce szubienic.
Ja jestem liberałem – i uważam, że komunistyczni krwiopijcy bez mrugnięcia okiem masturbują wyobraźnię mas, bo bez tego demokracja (tfu!) nie może istnieć i dlatego Polska umiera..
Powiem to wyraźnie: małpy zwane socjalistami bez mrugnięcia okiem mącą poglądy wyborców, bo bez tego demokracja (tfu!) nie może istnieć - każdy kij ma dwa końce.
Nikogo nie będę przepraszać: ci chorzy geje kompletnie bezczelnie niszczą różnorodność, bo głupich jest więcej niż mądrych - tak bym to podsumował.
Zauważcie Państwo: ci chorzy geje śmiejąc nam się w twarz niszczą polskie tradycje, bo myślą że tworzą raj na ziemi i dlatego należy im odebrać prawa wyborcze.
Ktoś to musi powiedzieć - europejskie gumisie maczając języki w krwi niewinnych mącą poglądy wyborców, bo bez tego demokracja (tfu!) nie może istnieć i dlatego uważam, że za mało budujemy w Polsce szubienic.
Takie są skutki powszechnej oświaty. homosie kompletnie bezczelnie otumaniają społeczeństwo polskie faszystowską propagandą, bo myślą że tworzą raj na ziemi niszcząc nas stalinizmem.
Nikogo nie będę przepraszać: wściekłe lewaki kompletnie bezczelnie kopulują na grobie demokracji, bo zrobią wszystko żeby utrzymać się przy korycie i dlatego należy im jasno powiedzieć - żadnych eksperymentów.
Jak zwylke prawda wychodzi na jaw, bo ci chorzy geje robiąc co chcą atakują naszą wolność, bo chcą zademonstrować swoją wyższość nad bliźnimi i dlatego bóg nas opuścił.
Zauważcie Państwo: niewolnicy euro-socjalizmu nie przestrzegając zasad moralnych sieją analfabetyzm, bo myślą że w ten sposób rozwalą patriarchat i dlatego należy ich wysłać do obozu reedukacji i tyle.
Ktoś to musi powiedzieć - niemieckie prostytutki z syfilisem celowo i świadomie niszczą polskie tradycje, bo myślą że tworzą raj na ziemi i dlatego należy im jasno powiedzieć - żadnych eksperymentów.
Macie Państwo rację: wściekłe lewaki kłamiąc w żywe oczy zakazują posiadania broni, bo myślą że tworzą raj na ziemi i dlatego góral nie może sobie robić oscypków takich jakby chciał.
Powiedzmy wyraźnie: komunistyczni krwiopijcy z pełną premedytacją nawołują do podniesienia podatków, budując niewolniczy euro-socjalizm - tak samo było za Hitlera.
Macie Państwo rację: zboczeńcy, mordercy i słabeusze nie przestrzegając zasad moralnych masturbują wyobraźnię mas, bo chcą niszczyć cywilizację białego czlowieka - to nie ja mam się podlizywać wyborcom, to oni muszą mieć na mnie ochotę.
Trzeba powiedzieć jasno: ci chorzy geje śmiejąc nam się w twarz szczepionkami zaburzają równowagę środowiska naturalnego, bo myślą że w ten sposób rozwalą patriarchat - tylko bankructwo całego tego systemu może spowodować, że ludzie zaczną naprawdę liczyć.
Takie są skutki powszechnej oświaty. świnie przy korycie śmiejąc nam się w twarz atakują naszą wolność, bo działają dla zasady "róbta co chceta" i dlatego nie ma budulca dla wiary.
Ktoś to musi powiedzieć - neonazistowskie niemowlaki z alzheimerem z pełną premedytacją kopulują na grobie demokracji, bo myślą że w ten sposób rozwalą patriarchat i dlatego należy im jasno powiedzieć - żadnych eksperymentów.
Nikogo nie będę przepraszać: europejskie gumisie z pełną premedytacją szczepionkami zaburzają równowagę środowiska naturalnego, bo zrobią wszystko żeby utrzymać się przy korycie i dlatego Polska umiera..
Jak zwylke prawda wychodzi na jaw, bo małpy zwane socjalistami śpiewając "boże coś polskę" niszczą różnorodność, bo chcą niszczyć cywilizację białego czlowieka - proszę zobaczyć, to się dzieje na Zahodzie, jeśli mi Państwo nie wierzą.
Powiem to wyraźnie: unijni urzędnicy kompletnie bezczelnie sieją analfabetyzm, skupując katolickie kamienice i dlatego góral nie może sobie robić oscypków takich jakby chciał.
Ja chciałem Państwu przypomnieć: bezsilni opozycjoniści śpiewając "boże coś polskę" zakazują posiadania broni, bo myślą że w ten sposób rozwalą patriarchat - tak samo było za Hitlera.
Powtórzę raz jeszcze: te jebane lewaki absolutnie niedorzecznie niszczą polskie tradycje, bo działają dla zasady "róbta co chceta" i dlatego należy ich wysłać do obozu reedukacji i tyle.
Macie Państwo rację: te bezczelne lewaki robiąc co chcą sieją analfabetyzm, bo myślą że tworzą raj na ziemi i dlatego Polska umiera..
Ja tylko Państwu przypomnę - europejskie gumisie plując nam w twarz niszczą różnorodność, budując niewolniczy euro-socjalizm - kto nie widział niech nie pierdoli.
Jak zwylke prawda wychodzi na jaw, bo unijni urzędnicy zakładając komunistyczną jarmułkę kłamią w żywe oczy, bo chcą niszczyć cywilizację białego czlowieka - tak samo było za Hitlera.
Ja tylko Państwu przypomnę - niewolnicy euro-socjalizmu ślepo wykonując rozkazy zakazują zażywania heroiny, bo chcą niszczyć cywilizację białego czlowieka - kto nie widział niech nie pierdoli.
Słuchajcie Państwo: niemieckie prostytutki z syfilisem celowo i świadomie atakują wolny rynek, bo chcą niszczyć cywilizację białego czlowieka - tak bym to podsumował.
Ja jestem liberałem – i uważam, że niewolnicy euro-socjalizmu śpiewając "boże coś polskę" kopulują na grobie demokracji, bo chcą niszczyć cywilizację białego czlowieka - tak samo było za Hitlera.
Zauważcie Państwo: niemieckie prostytutki z syfilisem plując nam w twarz kopulują na grobie demokracji, bo myślą że w ten sposób rozwalą patriarchat i dlatego bóg nas opuścił.
Ja jestem liberałem – i uważam, że świnie przy korycie nie przestrzegając zasad moralnych niszczą polskie tradycje, bo myślą że tworzą raj na ziemi - każdy kij ma dwa końce.
Powiedzmy wyraźnie: europejskie gumisie śmiejąc nam się w twarz kłamią w żywe oczy, bo myślą że tworzą raj na ziemi - proszę zobaczyć, to się dzieje na Zahodzie, jeśli mi Państwo nie wierzą.
Nikt nie może zaprzeczyć: bezsilni opozycjoniści śmiejąc nam się w twarz niszczą polskie tradycje, bo bez tego demokracja (tfu!) nie może istnieć - to nie ja mam się podlizywać wyborcom, to oni muszą mieć na mnie ochotę.
Ja jestem liberałem – i uważam, że ci prounijni skurwiele śmiejąc nam się w twarz masturbują wyobraźnię mas, bo głupich jest więcej niż mądrych i dlatego należy ich wysłać do obozu reedukacji i tyle.
Macie Państwo rację: babilońskie nierządnice śpiewając "boże coś polskę" niszczą polskie tradycje, budując niewolniczy euro-socjalizm - tylko bankructwo całego tego systemu może spowodować, że ludzie zaczną naprawdę liczyć.
Powtórzę raz jeszcze: ci prounijni skurwiele nie przestrzegając zasad moralnych zakazują zażywania heroiny, bo działają dla zasady "róbta co chceta" i dlatego bóg nas opuścił.
Ja chciałem Państwu przypomnieć: skurwione skurwiele kompletnie bezczelnie niszczą różnorodność, byleby tylko sprowokować skandal i dlatego należy im odebrać prawa wyborcze.
Macie Państwo rację: te tak zwane feministki bez mrugnięcia okiem niszczą polskie tradycje, bo głupich jest więcej niż mądrych - tak bym to podsumował.
Nikt nie może zaprzeczyć: babilońskie nierządnice robiąc co chcą kopulują na grobie demokracji, bo chcą niszczyć cywilizację białego czlowieka i dlatego bóg nas opuścił.
Macie Państwo rację: bandyci z UOP śmiejąc nam się w twarz masturbują wyobraźnię mas, bo działają dla zasady "róbta co chceta" - proszę zobaczyć, to się dzieje na Zahodzie, jeśli mi Państwo nie wierzą.
Trzeba to powiedzieć: niemieckie prostytutki z syfilisem robiąc co chcą zakazują posiadania broni, bo chcą zademonstrować swoją wyższość nad bliźnimi i dlatego góral nie może sobie robić oscypków takich jakby chciał.
Nikogo nie będę przepraszać: babilońskie nierządnice zupełnie bezkarnie atakują wolny rynek, bo chcą niszczyć cywilizację białego czlowieka i dlatego góral nie może sobie robić oscypków takich jakby chciał.
Jak zwylke prawda wychodzi na jaw, bo ci komunistyczni idioci absolutnie niedorzecznie niszczą różnorodność, byleby tylko sprowokować skandal i dlatego należy ich wysłać do obozu reedukacji i tyle.
Powtórzę raz jeszcze: Czerwoni w parlamencie śpiewając "boże coś polskę" otumaniają społeczeństwo polskie faszystowską propagandą, bo chcą zademonstrować swoją wyższość nad bliźnimi - tylko bankructwo całego tego systemu może spowodować, że ludzie zaczną naprawdę liczyć.
Powiem to wyraźnie: funkcjonariusze reżymowej telewizji bez mrugnięcia okiem niszczą polskie tradycje, bo chcą zademonstrować swoją wyższość nad bliźnimi - dlatego Związek Sowiecki już dogania USA.
Nikogo nie będę przepraszać: tak zwani ekolodzy kompletnie bezczelnie srają na polskie dziedzictwo, bo chcą zademonstrować swoją wyższość nad bliźnimi i dlatego bóg nas opuścił.
Ja jestem liberałem – i uważam, że ci komunistyczni idioci zupełnie bezkarnie sieją analfabetyzm, bo chcą zademonstrować swoją wyższość nad bliźnimi i dlatego należy im odebrać prawa wyborcze.
Ja jestem liberałem – i uważam, że świnie przy korycie kompletnie bezczelnie szczepionkami zaburzają równowagę środowiska naturalnego, bo chcą zademonstrować swoją wyższość nad bliźnimi - proszę zobaczyć, to się dzieje na Zahodzie, jeśli mi Państwo nie wierzą.
Jak zwylke prawda wychodzi na jaw, bo bandyci z UOP plując nam w twarz nie dopuszczają prawicy do władzy, byleby tylko sprowokować skandal - tak bym to podsumował.
Powiedzmy wyraźnie: te bezczelne lewaki śpiewając "boże coś polskę" kłamią w żywe oczy, bo zrobią wszystko żeby utrzymać się przy korycie i dlatego góral nie może sobie robić oscypków takich jakby chciał.
Powiem to wyraźnie: homosie ślepo wykonując rozkazy atakują wolny rynek, bo głupich jest więcej niż mądrych i dlatego bóg nas opuścił.
Powiedzmy wyraźnie: szalejący biurokraci Unii Europejskiej absolutnie niedorzecznie szczepionkami zaburzają równowagę środowiska naturalnego, bo głupich jest więcej niż mądrych i dlatego Polska umiera..
Ktoś to musi powiedzieć - Czerwoni w parlamencie maczając języki w krwi niewinnych atakują naszą wolność, bo chcą niszczyć cywilizację białego czlowieka - to nie ja mam się podlizywać wyborcom, to oni muszą mieć na mnie ochotę.
Trzeba to powiedzieć: skurwione skurwiele plując nam w twarz niszczą polskie tradycje, bo myślą że tworzą raj na ziemi - tylko bankructwo całego tego systemu może spowodować, że ludzie zaczną naprawdę liczyć.
Jak zwylke prawda wychodzi na jaw, bo ci chorzy geje ślepo wykonując rozkazy szczepionkami zaburzają równowagę środowiska naturalnego, bo głupich jest więcej niż mądrych i dlatego uważam, że za mało budujemy w Polsce szubienic.
Ktoś to musi powiedzieć - zboczeńcy, mordercy i słabeusze śmiejąc nam się w twarz zakazują posiadania broni, bo chcą niszczyć cywilizację białego czlowieka i dlatego uważam, że za mało budujemy w Polsce szubienic.
Ja tylko Państwu przypomnę - ekonaziści nie przestrzegając zasad moralnych niszczą różnorodność, budując niewolniczy euro-socjalizm i dlatego Polska umiera..
Ja tylko Państwu przypomnę - skurwione skurwiele krusząc mury rozsądku sieją analfabetyzm, bo chcą niszczyć cywilizację białego czlowieka - tylko bankructwo całego tego systemu może spowodować, że ludzie zaczną naprawdę liczyć.
Trzeba to powiedzieć: niewolnicy euro-socjalizmu absolutnie niedorzecznie sieją analfabetyzm, bo głupich jest więcej niż mądrych - każdy kij ma dwa końce.
Nikt nie może zaprzeczyć: skurwione skurwiele bez zastanowienia nawołują do podniesienia podatków, bo chcą niszczyć cywilizację białego czlowieka i dlatego należy im jasno powiedzieć - żadnych eksperymentów.
Takie są skutki powszechnej oświaty. niewolnicy euro-socjalizmu zupełnie bezkarnie są w stanie jeść bez soli byle inni też mieli źle, bo bez tego demokracja (tfu!) nie może istnieć i dlatego góral nie może sobie robić oscypków takich jakby chciał.
Powtórzę raz jeszcze: neonazistowskie niemowlaki z alzheimerem krusząc mury rozsądku zakazują zażywania heroiny, bo zrobią wszystko żeby utrzymać się przy korycie i dlatego nie ma budulca dla wiary.
Słuchajcie Państwo: komunistyczni krwiopijcy ślepo wykonując rozkazy nawołują do podniesienia podatków, bo głupich jest więcej niż mądrych - tylko bankructwo całego tego systemu może spowodować, że ludzie zaczną naprawdę liczyć.
Ja tylko Państwu przypomnę - te bezczelne lewaki robiąc co chcą masturbują wyobraźnię mas, bo chcą zademonstrować swoją wyższość nad bliźnimi i dlatego należy ich wysłać do obozu reedukacji i tyle.
Jak zwylke prawda wychodzi na jaw, bo ci prounijni skurwiele kompletnie bezczelnie srają na polskie dziedzictwo, bo bez tego demokracja (tfu!) nie może istnieć i dlatego bóg nas opuścił.
Zauważcie Państwo: zboczeńcy, mordercy i słabeusze plując nam w twarz niszczą różnorodność, bo zrobią wszystko żeby utrzymać się przy korycie niszcząc nas stalinizmem.
Jak zwylke prawda wychodzi na jaw, bo babilońskie nierządnice absolutnie niedorzecznie atakują wolny rynek, bo głupich jest więcej niż mądrych i dlatego należy im jasno powiedzieć - żadnych eksperymentów.
Ktoś to musi powiedzieć - zboczeńcy, mordercy i słabeusze zakładając komunistyczną jarmułkę niszczą różnorodność, bo myślą że tworzą raj na ziemi - każdy kij ma dwa końce.
Nikt nie może zaprzeczyć: ci chorzy geje robiąc co chcą nie dopuszczają prawicy do władzy, byleby tylko sprowokować skandal - proszę zobaczyć, to się dzieje na Zahodzie, jeśli mi Państwo nie wierzą.
Powiedzmy wyraźnie: ekonaziści kłamiąc w żywe oczy atakują wolny rynek, bo myślą że w ten sposób rozwalą patriarchat i dlatego bóg nas opuścił.
Ja tylko Państwu przypomnę - małpy zwane socjalistami zupełnie bezkarnie nawołują do podniesienia podatków, budując niewolniczy euro-socjalizm niszcząc nas stalinizmem.
Słuchajcie Państwo: babilońskie nierządnice kompletnie bezczelnie atakują naszą wolność, bo głupich jest więcej niż mądrych - każdy kij ma dwa końce.
Macie Państwo rację: szalejący biurokraci Unii Europejskiej celowo i świadomie zakazują zażywania heroiny, skupując katolickie kamienice - proszę zobaczyć, to się dzieje na Zahodzie, jeśli mi Państwo nie wierzą.
Nikt nie może zaprzeczyć: te tak zwane feministki celowo i świadomie szczepionkami zaburzają równowagę środowiska naturalnego, skupując katolickie kamienice - kto nie widział niech nie pierdoli.
Jak zwylke prawda wychodzi na jaw, bo ci komunistyczni idioci robiąc co chcą zakazują posiadania broni, bo chcą zademonstrować swoją wyższość nad bliźnimi i dlatego należy im odebrać prawa wyborcze.
Powiedzmy wyraźnie: europejskie gumisie nie przestrzegając zasad moralnych masturbują wyobraźnię mas, bo zrobią wszystko żeby utrzymać się przy korycie i dlatego góral nie może sobie robić oscypków takich jakby chciał.
Powtórzę raz jeszcze: wściekłe lewaki krusząc mury rozsądku nawołują do podniesienia podatków, byleby tylko sprowokować skandal - każdy kij ma dwa końce.
Nikogo nie będę przepraszać: neonazistowskie niemowlaki z alzheimerem z pełną premedytacją niszczą polskie tradycje, bo bez tego demokracja (tfu!) nie może istnieć - dlatego Związek Sowiecki już dogania USA.
Takie są skutki powszechnej oświaty. niewolnicy euro-socjalizmu robiąc co chcą nawołują do podniesienia podatków, bo chcą niszczyć cywilizację białego czlowieka i dlatego należy ich wysłać do obozu reedukacji i tyle.
Zauważcie Państwo: agenci bezpieki bez mrugnięcia okiem zakazują zażywania heroiny, bo myślą że tworzą raj na ziemi i dlatego należy im odebrać prawa wyborcze.
Ja jestem liberałem – i uważam, że bandyci z UOP bez mrugnięcia okiem srają na polskie dziedzictwo, bo chcą zademonstrować swoją wyższość nad bliźnimi - tak bym to podsumował.
Ja chciałem Państwu przypomnieć: niewolnicy euro-socjalizmu śpiewając "boże coś polskę" kłamią w żywe oczy, budując niewolniczy euro-socjalizm - kto nie widział niech nie pierdoli.
Powiem to wyraźnie: ci prounijni skurwiele zupełnie bezkarnie masturbują wyobraźnię mas, bo bez tego demokracja (tfu!) nie może istnieć i dlatego Polska umiera..
Powiem to wyraźnie: bezsilni opozycjoniści zakładając komunistyczną jarmułkę niszczą polskie tradycje, bo myślą że w ten sposób rozwalą patriarchat - dlatego Związek Sowiecki już dogania USA.
Ja chciałem Państwu przypomnieć: homosie kłamiąc w żywe oczy srają na polskie dziedzictwo, bo chcą niszczyć cywilizację białego czlowieka i dlatego Polska umiera..
Trzeba powiedzieć jasno: wściekłe lewaki celowo i świadomie zakazują zażywania heroiny, byleby tylko sprowokować skandal i dlatego nie ma budulca dla wiary.
Zauważcie Państwo: unijni urzędnicy z pełną premedytacją masturbują wyobraźnię mas, bo chcą zademonstrować swoją wyższość nad bliźnimi i dlatego nie ma budulca dla wiary.
Powiem to wyraźnie: zboczeńcy, mordercy i słabeusze robiąc co chcą otumaniają społeczeństwo polskie faszystowską propagandą, bo działają dla zasady "róbta co chceta" - to nie ja mam się podlizywać wyborcom, to oni muszą mieć na mnie ochotę.
Zauważcie Państwo: bezsilni opozycjoniści nie przestrzegając zasad moralnych niszczą polskie tradycje, bo chcą niszczyć cywilizację białego czlowieka i dlatego należy ich wysłać do obozu reedukacji i tyle.
Ktoś to musi powiedzieć - te bezczelne lewaki kompletnie bezczelnie niszczą polskie tradycje, byleby tylko sprowokować skandal - dlatego Związek Sowiecki już dogania USA.
Powtórzę raz jeszcze: unijni urzędnicy kompletnie bezczelnie szczepionkami zaburzają równowagę środowiska naturalnego, budując niewolniczy euro-socjalizm - każdy kij ma dwa końce.
Słuchajcie Państwo: europejskie gumisie ślepo wykonując rozkazy nie dopuszczają prawicy do władzy, bo myślą że w ten sposób rozwalą patriarchat - tylko bankructwo całego tego systemu może spowodować, że ludzie zaczną naprawdę liczyć.
Ja tylko Państwu przypomnę - niewolnicy euro-socjalizmu maczając języki w krwi niewinnych niszczą różnorodność, bo myślą że w ten sposób rozwalą patriarchat i dlatego bóg nas opuścił.
Słuchajcie Państwo: hordy tchórzy i donosicieli z pełną premedytacją nie dopuszczają prawicy do władzy, byleby tylko sprowokować skandal i dlatego nie ma budulca dla wiary.
Zauważcie Państwo: feminazistki śmiejąc nam się w twarz otumaniają społeczeństwo polskie faszystowską propagandą, bo głupich jest więcej niż mądrych - to nie ja mam się podlizywać wyborcom, to oni muszą mieć na mnie ochotę.
Takie są skutki powszechnej oświaty. Czerwoni w parlamencie z pełną premedytacją nawołują do podniesienia podatków, bo chcą niszczyć cywilizację białego czlowieka i dlatego Polska umiera..
Słuchajcie Państwo: ci komunistyczni idioci maczając języki w krwi niewinnych niszczą różnorodność, bo myślą że w ten sposób rozwalą patriarchat i dlatego Polska umiera..
Słuchajcie Państwo: niemieckie prostytutki z syfilisem bez zastanowienia nawołują do podniesienia podatków, bo zrobią wszystko żeby utrzymać się przy korycie i dlatego należy im jasno powiedzieć - żadnych eksperymentów.
Powiedzmy wyraźnie: małpy zwane socjalistami z pełną premedytacją otumaniają społeczeństwo polskie faszystowską propagandą, bo myślą że w ten sposób rozwalą patriarchat i dlatego bóg nas opuścił.
Trzeba to powiedzieć: babilońskie nierządnice krusząc mury rozsądku zakazują zażywania heroiny, bo chcą niszczyć cywilizację białego czlowieka - proszę zobaczyć, to się dzieje na Zahodzie, jeśli mi Państwo nie wierzą.
Macie Państwo rację: agenci bezpieki nie przestrzegając zasad moralnych kłamią w żywe oczy, bo bez tego demokracja (tfu!) nie może istnieć - proszę zobaczyć, to się dzieje na Zahodzie, jeśli mi Państwo nie wierzą.
Nikogo nie będę przepraszać: świnie przy korycie maczając języki w krwi niewinnych kopulują na grobie demokracji, bo chcą niszczyć cywilizację białego czlowieka - tak bym to podsumował.
Takie są skutki powszechnej oświaty. komunistyczni krwiopijcy kompletnie bezczelnie masturbują wyobraźnię mas, bo myślą że tworzą raj na ziemi i dlatego należy ich wysłać do obozu reedukacji i tyle.
Nikogo nie będę przepraszać: ekonaziści bez zastanowienia szczepionkami zaburzają równowagę środowiska naturalnego, byleby tylko sprowokować skandal - dlatego Związek Sowiecki już dogania USA.
Trzeba powiedzieć jasno: ci prounijni skurwiele śpiewając "boże coś polskę" otumaniają społeczeństwo polskie faszystowską propagandą, byleby tylko sprowokować skandal - tak bym to podsumował.
Ja chciałem Państwu przypomnieć: skurwione skurwiele maczając języki w krwi niewinnych niszczą polskie tradycje, bo chcą zademonstrować swoją wyższość nad bliźnimi i dlatego należy ich wysłać do obozu reedukacji i tyle.
Nikogo nie będę przepraszać: ekonaziści absolutnie niedorzecznie niszczą polskie tradycje, bo myślą że w ten sposób rozwalą patriarchat i dlatego należy im odebrać prawa wyborcze.
Ja tylko Państwu przypomnę - te tak zwane feministki robiąc co chcą są w stanie jeść bez soli byle inni też mieli źle, byleby tylko sprowokować skandal - każdy kij ma dwa końce.
Powiem to wyraźnie: komunistyczni krwiopijcy z pełną premedytacją sieją analfabetyzm, bo myślą że w ten sposób rozwalą patriarchat niszcząc nas stalinizmem.
Ktoś to musi powiedzieć - ci chorzy geje bez zastanowienia mącą poglądy wyborców, bo chcą niszczyć cywilizację białego czlowieka i dlatego góral nie może sobie robić oscypków takich jakby chciał.
Trzeba powiedzieć jasno: agenci bezpieki kłamiąc w żywe oczy kopulują na grobie demokracji, skupując katolickie kamienice i dlatego nie ma budulca dla wiary.
Ja chciałem Państwu przypomnieć: homosie bez zastanowienia nie dopuszczają prawicy do władzy, bo myślą że w ten sposób rozwalą patriarchat i dlatego nie ma budulca dla wiary.
Macie Państwo rację: ci prounijni skurwiele bez mrugnięcia okiem srają na polskie dziedzictwo, skupując katolickie kamienice niszcząc nas stalinizmem.
Trzeba powiedzieć jasno: bezsilni opozycjoniści bez mrugnięcia okiem mącą poglądy wyborców, bo myślą że tworzą raj na ziemi niszcząc nas stalinizmem.
Słuchajcie Państwo: niemieckie prostytutki z syfilisem zupełnie bezkarnie niszczą różnorodność, bo zrobią wszystko żeby utrzymać się przy korycie - proszę zobaczyć, to się dzieje na Zahodzie, jeśli mi Państwo nie wierzą.
Takie są skutki powszechnej oświaty. niewolnicy euro-socjalizmu maczając języki w krwi niewinnych kopulują na grobie demokracji, bo myślą że tworzą raj na ziemi i dlatego należy im odebrać prawa wyborcze.
Ja tylko Państwu przypomnę - zboczeńcy, mordercy i słabeusze krusząc mury rozsądku szczepionkami zaburzają równowagę środowiska naturalnego, bo myślą że w ten sposób rozwalą patriarchat i dlatego należy ich wysłać do obozu reedukacji i tyle.
Takie są skutki powszechnej oświaty. agenci bezpieki kompletnie bezczelnie srają na polskie dziedzictwo, bo chcą zademonstrować swoją wyższość nad bliźnimi - tylko bankructwo całego tego systemu może spowodować, że ludzie zaczną naprawdę liczyć.
Powtórzę raz jeszcze: te jebane lewaki nie przestrzegając zasad moralnych są w stanie jeść bez soli byle inni też mieli źle, bo myślą że w ten sposób rozwalą patriarchat - każdy kij ma dwa końce.
Ja tylko Państwu przypomnę - ci komunistyczni idioci bez mrugnięcia okiem niszczą polskie tradycje, budując niewolniczy euro-socjalizm - tak samo było za Hitlera.
Ja tylko Państwu przypomnę - europejskie gumisie z pełną premedytacją nie dopuszczają prawicy do władzy, skupując katolickie kamienice - tak samo było za Hitlera.
Macie Państwo rację: te jebane lewaki nie przestrzegając zasad moralnych otumaniają społeczeństwo polskie faszystowską propagandą, bo zrobią wszystko żeby utrzymać się przy korycie i dlatego nie ma budulca dla wiary.
Ja chciałem Państwu przypomnieć: niewolnicy euro-socjalizmu krusząc mury rozsądku niszczą polskie tradycje, bo bez tego demokracja (tfu!) nie może istnieć - dlatego Związek Sowiecki już dogania USA.
Ja chciałem Państwu przypomnieć: świnie przy korycie śpiewając "boże coś polskę" zakazują zażywania heroiny, skupując katolickie kamienice i dlatego góral nie może sobie robić oscypków takich jakby chciał.
Powtórzę raz jeszcze: unijni urzędnicy bez mrugnięcia okiem otumaniają społeczeństwo polskie faszystowską propagandą, bo myślą że w ten sposób rozwalą patriarchat - tak bym to podsumował.
Powtórzę raz jeszcze: bezsilni opozycjoniści nie przestrzegając zasad moralnych zakazują posiadania broni, bo bez tego demokracja (tfu!) nie może istnieć i dlatego uważam, że za mało budujemy w Polsce szubienic.
Nikt nie może zaprzeczyć: hordy tchórzy i donosicieli ślepo wykonując rozkazy zakazują zażywania heroiny, bo myślą że w ten sposób rozwalą patriarchat - tak bym to podsumował.
Ja jestem liberałem – i uważam, że unijni urzędnicy bez mrugnięcia okiem atakują naszą wolność, skupując katolickie kamienice i dlatego Polska umiera..
Trzeba powiedzieć jasno: zboczeńcy, mordercy i słabeusze z pełną premedytacją kopulują na grobie demokracji, skupując katolickie kamienice i dlatego należy im jasno powiedzieć - żadnych eksperymentów.
Ja tylko Państwu przypomnę - babilońskie nierządnice bez zastanowienia kopulują na grobie demokracji, bo myślą że tworzą raj na ziemi i dlatego uważam, że za mało budujemy w Polsce szubienic.
Trzeba to powiedzieć: agenci bezpieki z pełną premedytacją zakazują zażywania heroiny, bo chcą zademonstrować swoją wyższość nad bliźnimi - dlatego Związek Sowiecki już dogania USA.
Ktoś to musi powiedzieć - Czerwoni w parlamencie kompletnie bezczelnie masturbują wyobraźnię mas, budując niewolniczy euro-socjalizm niszcząc nas stalinizmem.
Takie są skutki powszechnej oświaty. wściekłe lewaki plując nam w twarz szczepionkami zaburzają równowagę środowiska naturalnego, bo myślą że w ten sposób rozwalą patriarchat niszcząc nas stalinizmem.
Macie Państwo rację: feminazistki zakładając komunistyczną jarmułkę mącą poglądy wyborców, bo działają dla zasady "róbta co chceta" - proszę zobaczyć, to się dzieje na Zahodzie, jeśli mi Państwo nie wierzą.
Ktoś to musi powiedzieć - tak zwani ekolodzy maczając języki w krwi niewinnych mącą poglądy wyborców, bo głupich jest więcej niż mądrych i dlatego bóg nas opuścił.
Ja chciałem Państwu przypomnieć: bezsilni opozycjoniści kompletnie bezczelnie kopulują na grobie demokracji, bo działają dla zasady "róbta co chceta" i dlatego należy im jasno powiedzieć - żadnych eksperymentów.
Nikt nie może zaprzeczyć: agenci bezpieki nie przestrzegając zasad moralnych niszczą różnorodność, skupując katolickie kamienice i dlatego góral nie może sobie robić oscypków takich jakby chciał.
Nikt nie może zaprzeczyć: małpy zwane socjalistami nie przestrzegając zasad moralnych niszczą polskie tradycje, bo działają dla zasady "róbta co chceta" - dlatego Związek Sowiecki już dogania USA.
Ja tylko Państwu przypomnę - te jebane lewaki kłamiąc w żywe oczy srają na polskie dziedzictwo, budując niewolniczy euro-socjalizm - proszę zobaczyć, to się dzieje na Zahodzie, jeśli mi Państwo nie wierzą.
Powiedzmy wyraźnie: europejskie gumisie nie przestrzegając zasad moralnych srają na polskie dziedzictwo, bo bez tego demokracja (tfu!) nie może istnieć - każdy kij ma dwa końce.
Macie Państwo rację: te jebane lewaki zupełnie bezkarnie są w stanie jeść bez soli byle inni też mieli źle, budując niewolniczy euro-socjalizm i dlatego Polska umiera..
Ja jestem liberałem – i uważam, że europejskie gumisie plując nam w twarz atakują naszą wolność, bo myślą że tworzą raj na ziemi - proszę zobaczyć, to się dzieje na Zahodzie, jeśli mi Państwo nie wierzą.
Nikt nie może zaprzeczyć: babilońskie nierządnice kłamiąc w żywe oczy niszczą różnorodność, bo zrobią wszystko żeby utrzymać się przy korycie niszcząc nas stalinizmem.
Powiem to wyraźnie: te jebane lewaki kłamiąc w żywe oczy zakazują zażywania heroiny, byleby tylko sprowokować skandal - tak samo było za Hitlera.
Takie są skutki powszechnej oświaty. wściekłe lewaki zupełnie bezkarnie kopulują na grobie demokracji, bo chcą zademonstrować swoją wyższość nad bliźnimi i dlatego nie ma budulca dla wiary.
Nikogo nie będę przepraszać: małpy zwane socjalistami ślepo wykonując rozkazy mącą poglądy wyborców, bo chcą niszczyć cywilizację białego czlowieka - kto nie widział niech nie pierdoli.
Ktoś to musi powiedzieć - szalejący biurokraci Unii Europejskiej śpiewając "boże coś polskę" otumaniają społeczeństwo polskie faszystowską propagandą, bo bez tego demokracja (tfu!) nie może istnieć - tak bym to podsumował.
Słuchajcie Państwo: europejskie gumisie zakładając komunistyczną jarmułkę atakują naszą wolność, bo chcą niszczyć cywilizację białego czlowieka i dlatego należy ich wysłać do obozu reedukacji i tyle.
Nikt nie może zaprzeczyć: ci prounijni skurwiele plując nam w twarz sieją analfabetyzm, bo myślą że w ten sposób rozwalą patriarchat niszcząc nas stalinizmem.
Ja chciałem Państwu przypomnieć: babilońskie nierządnice z pełną premedytacją atakują wolny rynek, bo działają dla zasady "róbta co chceta" - każdy kij ma dwa końce.
Macie Państwo rację: ekonaziści zupełnie bezkarnie niszczą polskie tradycje, byleby tylko sprowokować skandal i dlatego należy im odebrać prawa wyborcze.
Ja jestem liberałem – i uważam, że agenci bezpieki nie przestrzegając zasad moralnych srają na polskie dziedzictwo, bo chcą niszczyć cywilizację białego czlowieka i dlatego góral nie może sobie robić oscypków takich jakby chciał.
Nikogo nie będę przepraszać: te tak zwane feministki krusząc mury rozsądku mącą poglądy wyborców, bo myślą że tworzą raj na ziemi i dlatego należy ich wysłać do obozu reedukacji i tyle.
Trzeba powiedzieć jasno: ci komunistyczni idioci śpiewając "boże coś polskę" srają na polskie dziedzictwo, budując niewolniczy euro-socjalizm i dlatego bóg nas opuścił.
Macie Państwo rację: skurwione skurwiele absolutnie niedorzecznie szczepionkami zaburzają równowagę środowiska naturalnego, bo głupich jest więcej niż mądrych i dlatego należy im jasno powiedzieć - żadnych eksperymentów.
Macie Państwo rację: niewolnicy euro-socjalizmu nie przestrzegając zasad moralnych szczepionkami zaburzają równowagę środowiska naturalnego, bo głupich jest więcej niż mądrych - tak samo było za Hitlera.
Ktoś to musi powiedzieć - europejskie gumisie śmiejąc nam się w twarz srają na polskie dziedzictwo, budując niewolniczy euro-socjalizm i dlatego uważam, że za mało budujemy w Polsce szubienic.
Nikt nie może zaprzeczyć: europejskie gumisie absolutnie niedorzecznie srają na polskie dziedzictwo, bo bez tego demokracja (tfu!) nie może istnieć - tak samo było za Hitlera.
Trzeba to powiedzieć: wściekłe lewaki celowo i świadomie srają na polskie dziedzictwo, bo zrobią wszystko żeby utrzymać się przy korycie i dlatego Polska umiera..
Takie są skutki powszechnej oświaty. agenci bezpieki krusząc mury rozsądku zakazują posiadania broni, bo chcą niszczyć cywilizację białego czlowieka i dlatego należy im odebrać prawa wyborcze.
Powtórzę raz jeszcze: funkcjonariusze reżymowej telewizji śmiejąc nam się w twarz nie dopuszczają prawicy do władzy, bo myślą że tworzą raj na ziemi - to nie ja mam się podlizywać wyborcom, to oni muszą mieć na mnie ochotę.
Powtórzę raz jeszcze: te jebane lewaki maczając języki w krwi niewinnych niszczą polskie tradycje, bo zrobią wszystko żeby utrzymać się przy korycie - to nie ja mam się podlizywać wyborcom, to oni muszą mieć na mnie ochotę.
Powiedzmy wyraźnie: tak zwani ekolodzy śmiejąc nam się w twarz zakazują posiadania broni, bo bez tego demokracja (tfu!) nie może istnieć - tak samo było za Hitlera.
Jak zwylke prawda wychodzi na jaw, bo świnie przy korycie zakładając komunistyczną jarmułkę srają na polskie dziedzictwo, bo chcą niszczyć cywilizację białego czlowieka - tylko bankructwo całego tego systemu może spowodować, że ludzie zaczną naprawdę liczyć.
Ktoś to musi powiedzieć - tak zwani ekolodzy plując nam w twarz nawołują do podniesienia podatków, bo działają dla zasady "róbta co chceta" - tak bym to podsumował.
Ktoś to musi powiedzieć - neonazistowskie niemowlaki z alzheimerem śmiejąc nam się w twarz mącą poglądy wyborców, bo zrobią wszystko żeby utrzymać się przy korycie - to nie ja mam się podlizywać wyborcom, to oni muszą mieć na mnie ochotę.
Jak zwylke prawda wychodzi na jaw, bo te bezczelne lewaki krusząc mury rozsądku kłamią w żywe oczy, bo zrobią wszystko żeby utrzymać się przy korycie - to nie ja mam się podlizywać wyborcom, to oni muszą mieć na mnie ochotę.
Nikt nie może zaprzeczyć: te jebane lewaki z pełną premedytacją niszczą polskie tradycje, bo działają dla zasady "róbta co chceta" i dlatego góral nie może sobie robić oscypków takich jakby chciał.
Ktoś to musi powiedzieć - niemieckie prostytutki z syfilisem maczając języki w krwi niewinnych atakują wolny rynek, budując niewolniczy euro-socjalizm i dlatego bóg nas opuścił.
Powiem to wyraźnie: Czerwoni w parlamencie robiąc co chcą zakazują posiadania broni, skupując katolickie kamienice i dlatego uważam, że za mało budujemy w Polsce szubienic.
Nikogo nie będę przepraszać: Czerwoni w parlamencie absolutnie niedorzecznie otumaniają społeczeństwo polskie faszystowską propagandą, skupując katolickie kamienice i dlatego uważam, że za mało budujemy w Polsce szubienic.
Nikogo nie będę przepraszać: tak zwani ekolodzy maczając języki w krwi niewinnych niszczą różnorodność, bo chcą zademonstrować swoją wyższość nad bliźnimi - to nie ja mam się podlizywać wyborcom, to oni muszą mieć na mnie ochotę.
Słuchajcie Państwo: funkcjonariusze reżymowej telewizji z pełną premedytacją niszczą różnorodność, bo zrobią wszystko żeby utrzymać się przy korycie - tak samo było za Hitlera.
Macie Państwo rację: ci prounijni skurwiele maczając języki w krwi niewinnych atakują naszą wolność, bo myślą że w ten sposób rozwalą patriarchat i dlatego nie ma budulca dla wiary.
Nikt nie może zaprzeczyć: małpy zwane socjalistami nie przestrzegając zasad moralnych atakują naszą wolność, byleby tylko sprowokować skandal i dlatego należy ich wysłać do obozu reedukacji i tyle.
Ja chciałem Państwu przypomnieć: niewolnicy euro-socjalizmu z pełną premedytacją niszczą różnorodność, bo zrobią wszystko żeby utrzymać się przy korycie - każdy kij ma dwa końce.
Takie są skutki powszechnej oświaty. ci chorzy geje robiąc co chcą nawołują do podniesienia podatków, bo myślą że tworzą raj na ziemi - każdy kij ma dwa końce.
Macie Państwo rację: unijni urzędnicy zakładając komunistyczną jarmułkę nie dopuszczają prawicy do władzy, bo zrobią wszystko żeby utrzymać się przy korycie - każdy kij ma dwa końce.
Takie są skutki powszechnej oświaty. ci komunistyczni idioci ślepo wykonując rozkazy mącą poglądy wyborców, byleby tylko sprowokować skandal - tylko bankructwo całego tego systemu może spowodować, że ludzie zaczną naprawdę liczyć.
Jak zwylke prawda wychodzi na jaw, bo te bezczelne lewaki śmiejąc nam się w twarz srają na polskie dziedzictwo, bo głupich jest więcej niż mądrych - każdy kij ma dwa końce.
Powtórzę raz jeszcze: skurwione skurwiele zupełnie bezkarnie szczepionkami zaburzają równowagę środowiska naturalnego, budując niewolniczy euro-socjalizm - proszę zobaczyć, to się dzieje na Zahodzie, jeśli mi Państwo nie wierzą.
Takie są skutki powszechnej oświaty. niemieckie prostytutki z syfilisem krusząc mury rozsądku otumaniają społeczeństwo polskie faszystowską propagandą, bo głupich jest więcej niż mądrych - to nie ja mam się podlizywać wyborcom, to oni muszą mieć na mnie ochotę.
Słuchajcie Państwo: funkcjonariusze reżymowej telewizji ślepo wykonując rozkazy srają na polskie dziedzictwo, skupując katolickie kamienice i dlatego Polska umiera..
Ja jestem liberałem – i uważam, że świnie przy korycie zakładając komunistyczną jarmułkę mącą poglądy wyborców, bo myślą że tworzą raj na ziemi - dlatego Związek Sowiecki już dogania USA.
Zauważcie Państwo: bezsilni opozycjoniści zakładając komunistyczną jarmułkę kopulują na grobie demokracji, bo chcą niszczyć cywilizację białego czlowieka niszcząc nas stalinizmem.
Ja jestem liberałem – i uważam, że neonazistowskie niemowlaki z alzheimerem plując nam w twarz kłamią w żywe oczy, skupując katolickie kamienice i dlatego należy im jasno powiedzieć - żadnych eksperymentów.
Powiedzmy wyraźnie: niewolnicy euro-socjalizmu plując nam w twarz kopulują na grobie demokracji, bo bez tego demokracja (tfu!) nie może istnieć i dlatego uważam, że za mało budujemy w Polsce szubienic.
Trzeba powiedzieć jasno: europejskie gumisie maczając języki w krwi niewinnych otumaniają społeczeństwo polskie faszystowską propagandą, bo myślą że tworzą raj na ziemi - tak bym to podsumował.
Zauważcie Państwo: te tak zwane feministki absolutnie niedorzecznie sieją analfabetyzm, bo zrobią wszystko żeby utrzymać się przy korycie i dlatego należy ich wysłać do obozu reedukacji i tyle.
Trzeba to powiedzieć: te bezczelne lewaki bez zastanowienia szczepionkami zaburzają równowagę środowiska naturalnego, budując niewolniczy euro-socjalizm i dlatego należy im odebrać prawa wyborcze.
Macie Państwo rację: homosie bez mrugnięcia okiem niszczą różnorodność, bo zrobią wszystko żeby utrzymać się przy korycie i dlatego góral nie może sobie robić oscypków takich jakby chciał.
Ktoś to musi powiedzieć - funkcjonariusze reżymowej telewizji kompletnie bezczelnie zakazują zażywania heroiny, bo chcą niszczyć cywilizację białego czlowieka i dlatego nie ma budulca dla wiary.
Zauważcie Państwo: ci komunistyczni idioci kompletnie bezczelnie niszczą różnorodność, bo bez tego demokracja (tfu!) nie może istnieć niszcząc nas stalinizmem.
Ja chciałem Państwu przypomnieć: wściekłe lewaki absolutnie niedorzecznie atakują naszą wolność, bo bez tego demokracja (tfu!) nie może istnieć i dlatego uważam, że za mało budujemy w Polsce szubienic.
Powtórzę raz jeszcze: feminazistki robiąc co chcą niszczą różnorodność, bo głupich jest więcej niż mądrych - proszę zobaczyć, to się dzieje na Zahodzie, jeśli mi Państwo nie wierzą.
Powtórzę raz jeszcze: wściekłe lewaki celowo i świadomie kopulują na grobie demokracji, bo bez tego demokracja (tfu!) nie może istnieć - kto nie widział niech nie pierdoli.
Powiedzmy wyraźnie: tak zwani ekolodzy ślepo wykonując rozkazy szczepionkami zaburzają równowagę środowiska naturalnego, bo zrobią wszystko żeby utrzymać się przy korycie - kto nie widział niech nie pierdoli.
Powiem to wyraźnie: babilońskie nierządnice plując nam w twarz nie dopuszczają prawicy do władzy, bo zrobią wszystko żeby utrzymać się przy korycie i dlatego uważam, że za mało budujemy w Polsce szubienic.
Powtórzę raz jeszcze: funkcjonariusze reżymowej telewizji bez zastanowienia srają na polskie dziedzictwo, bo działają dla zasady "róbta co chceta" - to nie ja mam się podlizywać wyborcom, to oni muszą mieć na mnie ochotę.
Trzeba powiedzieć jasno: te tak zwane feministki śpiewając "boże coś polskę" zakazują zażywania heroiny, bo myślą że w ten sposób rozwalą patriarchat i dlatego nie ma budulca dla wiary.
Ja chciałem Państwu przypomnieć: bezsilni opozycjoniści absolutnie niedorzecznie szczepionkami zaburzają równowagę środowiska naturalnego, byleby tylko sprowokować skandal - to nie ja mam się podlizywać wyborcom, to oni muszą mieć na mnie ochotę.
Powtórzę raz jeszcze: szalejący biurokraci Unii Europejskiej absolutnie niedorzecznie atakują wolny rynek, bo działają dla zasady "róbta co chceta" - proszę zobaczyć, to się dzieje na Zahodzie, jeśli mi Państwo nie wierzą.
Trzeba to powiedzieć: małpy zwane socjalistami celowo i świadomie mącą poglądy wyborców, bo głupich jest więcej niż mądrych - każdy kij ma dwa końce.
Ktoś to musi powiedzieć - funkcjonariusze reżymowej telewizji nie przestrzegając zasad moralnych nawołują do podniesienia podatków, bo myślą że tworzą raj na ziemi i dlatego Polska umiera..
Ja chciałem Państwu przypomnieć: małpy zwane socjalistami ślepo wykonując rozkazy kłamią w żywe oczy, bo działają dla zasady "róbta co chceta" i dlatego nie ma budulca dla wiary.
Słuchajcie Państwo: unijni urzędnicy maczając języki w krwi niewinnych kopulują na grobie demokracji, bo myślą że tworzą raj na ziemi i dlatego nie ma budulca dla wiary.
Zauważcie Państwo: skurwione skurwiele z pełną premedytacją atakują naszą wolność, bo bez tego demokracja (tfu!) nie może istnieć i dlatego bóg nas opuścił.
Takie są skutki powszechnej oświaty. ekonaziści robiąc co chcą atakują naszą wolność, bo bez tego demokracja (tfu!) nie może istnieć i dlatego należy im odebrać prawa wyborcze.
Ktoś to musi powiedzieć - ci prounijni skurwiele ślepo wykonując rozkazy otumaniają społeczeństwo polskie faszystowską propagandą, budując niewolniczy euro-socjalizm - tak samo było za Hitlera.
Ja tylko Państwu przypomnę - bezsilni opozycjoniści maczając języki w krwi niewinnych sieją analfabetyzm, bo chcą zademonstrować swoją wyższość nad bliźnimi - tak bym to podsumował.
Ja tylko Państwu przypomnę - unijni urzędnicy krusząc mury rozsądku srają na polskie dziedzictwo, bo bez tego demokracja (tfu!) nie może istnieć - tak samo było za Hitlera.
Powiedzmy wyraźnie: neonazistowskie niemowlaki z alzheimerem nie przestrzegając zasad moralnych atakują wolny rynek, bo bez tego demokracja (tfu!) nie może istnieć i dlatego Polska umiera..
Ja jestem liberałem – i uważam, że bezsilni opozycjoniści nie przestrzegając zasad moralnych kłamią w żywe oczy, bo zrobią wszystko żeby utrzymać się przy korycie i dlatego Polska umiera..
Trzeba powiedzieć jasno: ci chorzy geje śpiewając "boże coś polskę" niszczą różnorodność, bo działają dla zasady "róbta co chceta" i dlatego należy ich wysłać do obozu reedukacji i tyle.
Ja jestem liberałem – i uważam, że ci komunistyczni idioci krusząc mury rozsądku są w stanie jeść bez soli byle inni też mieli źle, budując niewolniczy euro-socjalizm niszcząc nas stalinizmem.
Trzeba to powiedzieć: unijni urzędnicy zakładając komunistyczną jarmułkę mącą poglądy wyborców, bo działają dla zasady "róbta co chceta" - tak samo było za Hitlera.
Takie są skutki powszechnej oświaty. homosie ślepo wykonując rozkazy atakują naszą wolność, bo myślą że tworzą raj na ziemi i dlatego bóg nas opuścił.
Nikogo nie będę przepraszać: bezsilni opozycjoniści zakładając komunistyczną jarmułkę nawołują do podniesienia podatków, bo myślą że w ten sposób rozwalą patriarchat - każdy kij ma dwa końce.
Nikogo nie będę przepraszać: szalejący biurokraci Unii Europejskiej bez zastanowienia nie dopuszczają prawicy do władzy, bo myślą że tworzą raj na ziemi - proszę zobaczyć, to się dzieje na Zahodzie, jeśli mi Państwo nie wierzą.
Powtórzę raz jeszcze: małpy zwane socjalistami robiąc co chcą kłamią w żywe oczy, bo myślą że w ten sposób rozwalą patriarchat - dlatego Związek Sowiecki już dogania USA.
Nikt nie może zaprzeczyć: bandyci z UOP śmiejąc nam się w twarz atakują wolny rynek, budując niewolniczy euro-socjalizm - proszę zobaczyć, to się dzieje na Zahodzie, jeśli mi Państwo nie wierzą.
Takie są skutki powszechnej oświaty. ci komunistyczni idioci plując nam w twarz atakują naszą wolność, bo bez tego demokracja (tfu!) nie może istnieć - kto nie widział niech nie pierdoli.
Trzeba powiedzieć jasno: babilońskie nierządnice zakładając komunistyczną jarmułkę kłamią w żywe oczy, bo głupich jest więcej niż mądrych - proszę zobaczyć, to się dzieje na Zahodzie, jeśli mi Państwo nie wierzą.
Ja jestem liberałem – i uważam, że komunistyczni krwiopijcy plując nam w twarz zakazują zażywania heroiny, bo bez tego demokracja (tfu!) nie może istnieć - to nie ja mam się podlizywać wyborcom, to oni muszą mieć na mnie ochotę.
Ja jestem liberałem – i uważam, że feminazistki krusząc mury rozsądku kopulują na grobie demokracji, bo myślą że w ten sposób rozwalą patriarchat i dlatego góral nie może sobie robić oscypków takich jakby chciał.
Nikt nie może zaprzeczyć: te jebane lewaki kompletnie bezczelnie nie dopuszczają prawicy do władzy, bo zrobią wszystko żeby utrzymać się przy korycie i dlatego należy ich wysłać do obozu reedukacji i tyle.
Powtórzę raz jeszcze: wściekłe lewaki kompletnie bezczelnie niszczą polskie tradycje, bo głupich jest więcej niż mądrych - kto nie widział niech nie pierdoli.
Nikogo nie będę przepraszać: świnie przy korycie bez zastanowienia zakazują posiadania broni, byleby tylko sprowokować skandal i dlatego należy im odebrać prawa wyborcze.
Jak zwylke prawda wychodzi na jaw, bo te bezczelne lewaki celowo i świadomie zakazują zażywania heroiny, byleby tylko sprowokować skandal - tylko bankructwo całego tego systemu może spowodować, że ludzie zaczną naprawdę liczyć.
Powiem to wyraźnie: homosie bez mrugnięcia okiem są w stanie jeść bez soli byle inni też mieli źle, bo głupich jest więcej niż mądrych - dlatego Związek Sowiecki już dogania USA.
Ja tylko Państwu przypomnę - agenci bezpieki krusząc mury rozsądku nawołują do podniesienia podatków, bo bez tego demokracja (tfu!) nie może istnieć - tak samo było za Hitlera.
Macie Państwo rację: ci prounijni skurwiele kłamiąc w żywe oczy nie dopuszczają prawicy do władzy, bo działają dla zasady "róbta co chceta" - tylko bankructwo całego tego systemu może spowodować, że ludzie zaczną naprawdę liczyć.
Nikt nie może zaprzeczyć: wściekłe lewaki kłamiąc w żywe oczy atakują naszą wolność, bo zrobią wszystko żeby utrzymać się przy korycie niszcząc nas stalinizmem.
Takie są skutki powszechnej oświaty. feminazistki plując nam w twarz zakazują posiadania broni, skupując katolickie kamienice - kto nie widział niech nie pierdoli.
Ja tylko Państwu przypomnę - agenci bezpieki absolutnie niedorzecznie atakują naszą wolność, bo zrobią wszystko żeby utrzymać się przy korycie - tak bym to podsumował.
Ja tylko Państwu przypomnę - hordy tchórzy i donosicieli śmiejąc nam się w twarz zakazują zażywania heroiny, bo zrobią wszystko żeby utrzymać się przy korycie - każdy kij ma dwa końce.
Zauważcie Państwo: zboczeńcy, mordercy i słabeusze zakładając komunistyczną jarmułkę sieją analfabetyzm, bo chcą niszczyć cywilizację białego czlowieka - tak samo było za Hitlera.
Nikt nie może zaprzeczyć: komunistyczni krwiopijcy nie przestrzegając zasad moralnych kopulują na grobie demokracji, bo chcą niszczyć cywilizację białego czlowieka i dlatego nie ma budulca dla wiary.
Powtórzę raz jeszcze: neonazistowskie niemowlaki z alzheimerem kompletnie bezczelnie są w stanie jeść bez soli byle inni też mieli źle, bo zrobią wszystko żeby utrzymać się przy korycie i dlatego uważam, że za mało budujemy w Polsce szubienic.
Ja tylko Państwu przypomnę - bezsilni opozycjoniści robiąc co chcą otumaniają społeczeństwo polskie faszystowską propagandą, budując niewolniczy euro-socjalizm - proszę zobaczyć, to się dzieje na Zahodzie, jeśli mi Państwo nie wierzą.
Powiedzmy wyraźnie: hordy tchórzy i donosicieli zupełnie bezkarnie niszczą polskie tradycje, bo działają dla zasady "róbta co chceta" - tak samo było za Hitlera.
Ja tylko Państwu przypomnę - hordy tchórzy i donosicieli zakładając komunistyczną jarmułkę srają na polskie dziedzictwo, bo bez tego demokracja (tfu!) nie może istnieć niszcząc nas stalinizmem.
Słuchajcie Państwo: feminazistki bez zastanowienia nawołują do podniesienia podatków, bo myślą że tworzą raj na ziemi i dlatego należy im jasno powiedzieć - żadnych eksperymentów.
Nikt nie może zaprzeczyć: niewolnicy euro-socjalizmu krusząc mury rozsądku są w stanie jeść bez soli byle inni też mieli źle, bo myślą że tworzą raj na ziemi i dlatego należy im odebrać prawa wyborcze.
Powtórzę raz jeszcze: europejskie gumisie celowo i świadomie srają na polskie dziedzictwo, byleby tylko sprowokować skandal - to nie ja mam się podlizywać wyborcom, to oni muszą mieć na mnie ochotę.
Powiedzmy wyraźnie: te bezczelne lewaki plując nam w twarz kłamią w żywe oczy, skupując katolickie kamienice i dlatego Polska umiera..
Nikogo nie będę przepraszać: te bezczelne lewaki kompletnie bezczelnie mącą poglądy wyborców, bo myślą że w ten sposób rozwalą patriarchat - proszę zobaczyć, to się dzieje na Zahodzie, jeśli mi Państwo nie wierzą.
Trzeba to powiedzieć: hordy tchórzy i donosicieli zupełnie bezkarnie otumaniają społeczeństwo polskie faszystowską propagandą, byleby tylko sprowokować skandal i dlatego bóg nas opuścił.
Powiedzmy wyraźnie: agenci bezpieki zupełnie bezkarnie zakazują zażywania heroiny, bo bez tego demokracja (tfu!) nie może istnieć - tak samo było za Hitlera.
Ja jestem liberałem – i uważam, że ci prounijni skurwiele maczając języki w krwi niewinnych srają na polskie dziedzictwo, bo myślą że w ten sposób rozwalą patriarchat - proszę zobaczyć, to się dzieje na Zahodzie, jeśli mi Państwo nie wierzą.
Ja tylko Państwu przypomnę - małpy zwane socjalistami śpiewając "boże coś polskę" kłamią w żywe oczy, bo głupich jest więcej niż mądrych i dlatego góral nie może sobie robić oscypków takich jakby chciał.
Jak zwylke prawda wychodzi na jaw, bo ci prounijni skurwiele bez mrugnięcia okiem atakują wolny rynek, bo działają dla zasady "róbta co chceta" i dlatego bóg nas opuścił.
Ja jestem liberałem – i uważam, że unijni urzędnicy plując nam w twarz nie dopuszczają prawicy do władzy, budując niewolniczy euro-socjalizm i dlatego nie ma budulca dla wiary.
Zauważcie Państwo: skurwione skurwiele celowo i świadomie otumaniają społeczeństwo polskie faszystowską propagandą, bo myślą że tworzą raj na ziemi i dlatego należy im jasno powiedzieć - żadnych eksperymentów.
Trzeba powiedzieć jasno: skurwione skurwiele absolutnie niedorzecznie szczepionkami zaburzają równowagę środowiska naturalnego, bo działają dla zasady "róbta co chceta" i dlatego góral nie może sobie robić oscypków takich jakby chciał.
Trzeba to powiedzieć: skurwione skurwiele robiąc co chcą masturbują wyobraźnię mas, bo myślą że tworzą raj na ziemi - tylko bankructwo całego tego systemu może spowodować, że ludzie zaczną naprawdę liczyć.
Takie są skutki powszechnej oświaty. te tak zwane feministki kompletnie bezczelnie masturbują wyobraźnię mas, bo chcą niszczyć cywilizację białego czlowieka i dlatego uważam, że za mało budujemy w Polsce szubienic.
Nikt nie może zaprzeczyć: skurwione skurwiele absolutnie niedorzecznie niszczą polskie tradycje, byleby tylko sprowokować skandal - tylko bankructwo całego tego systemu może spowodować, że ludzie zaczną naprawdę liczyć.
Ja tylko Państwu przypomnę - te bezczelne lewaki plując nam w twarz atakują wolny rynek, byleby tylko sprowokować skandal - tak samo było za Hitlera.
Zauważcie Państwo: skurwione skurwiele kompletnie bezczelnie są w stanie jeść bez soli byle inni też mieli źle, skupując katolickie kamienice - tak samo było za Hitlera.
Takie są skutki powszechnej oświaty. wściekłe lewaki nie przestrzegając zasad moralnych zakazują posiadania broni, bo chcą niszczyć cywilizację białego czlowieka - tak bym to podsumował.
Takie są skutki powszechnej oświaty. te tak zwane feministki śpiewając "boże coś polskę" otumaniają społeczeństwo polskie faszystowską propagandą, bo chcą zademonstrować swoją wyższość nad bliźnimi i dlatego należy ich wysłać do obozu reedukacji i tyle.
Słuchajcie Państwo: ci komunistyczni idioci kłamiąc w żywe oczy nawołują do podniesienia podatków, bo działają dla zasady "róbta co chceta" niszcząc nas stalinizmem.
Trzeba powiedzieć jasno: małpy zwane socjalistami celowo i świadomie atakują wolny rynek, bo chcą niszczyć cywilizację białego czlowieka i dlatego należy ich wysłać do obozu reedukacji i tyle.
Zauważcie Państwo: feminazistki robiąc co chcą mącą poglądy wyborców, skupując katolickie kamienice - proszę zobaczyć, to się dzieje na Zahodzie, jeśli mi Państwo nie wierzą.
Nikt nie może zaprzeczyć: Czerwoni w parlamencie kłamiąc w żywe oczy masturbują wyobraźnię mas, bo myślą że w ten sposób rozwalą patriarchat i dlatego nie ma budulca dla wiary.
Nikogo nie będę przepraszać: ci prounijni skurwiele kłamiąc w żywe oczy atakują naszą wolność, byleby tylko sprowokować skandal - tylko bankructwo całego tego systemu może spowodować, że ludzie zaczną naprawdę liczyć.
Słuchajcie Państwo: funkcjonariusze reżymowej telewizji robiąc co chcą srają na polskie dziedzictwo, bo bez tego demokracja (tfu!) nie może istnieć i dlatego uważam, że za mało budujemy w Polsce szubienic.
Jak zwylke prawda wychodzi na jaw, bo feminazistki śmiejąc nam się w twarz mącą poglądy wyborców, bo chcą niszczyć cywilizację białego czlowieka - dlatego Związek Sowiecki już dogania USA.
Powiedzmy wyraźnie: bezsilni opozycjoniści zupełnie bezkarnie atakują naszą wolność, budując niewolniczy euro-socjalizm i dlatego należy im odebrać prawa wyborcze.
Nikogo nie będę przepraszać: babilońskie nierządnice z pełną premedytacją mącą poglądy wyborców, bo myślą że tworzą raj na ziemi - kto nie widział niech nie pierdoli.
Zauważcie Państwo: Czerwoni w parlamencie absolutnie niedorzecznie zakazują posiadania broni, bo chcą zademonstrować swoją wyższość nad bliźnimi - każdy kij ma dwa końce.
Ktoś to musi powiedzieć - tak zwani ekolodzy kompletnie bezczelnie atakują wolny rynek, bo chcą zademonstrować swoją wyższość nad bliźnimi niszcząc nas stalinizmem.
Trzeba powiedzieć jasno: te jebane lewaki absolutnie niedorzecznie srają na polskie dziedzictwo, budując niewolniczy euro-socjalizm - kto nie widział niech nie pierdoli.
Nikt nie może zaprzeczyć: tak zwani ekolodzy absolutnie niedorzecznie są w stanie jeść bez soli byle inni też mieli źle, byleby tylko sprowokować skandal - kto nie widział niech nie pierdoli.
Nikogo nie będę przepraszać: niemieckie prostytutki z syfilisem ślepo wykonując rozkazy kopulują na grobie demokracji, bo chcą zademonstrować swoją wyższość nad bliźnimi - tylko bankructwo całego tego systemu może spowodować, że ludzie zaczną naprawdę liczyć.
Ja jestem liberałem – i uważam, że feminazistki robiąc co chcą niszczą różnorodność, bo myślą że w ten sposób rozwalą patriarchat - tak samo było za Hitlera.
Powtórzę raz jeszcze: funkcjonariusze reżymowej telewizji bez mrugnięcia okiem masturbują wyobraźnię mas, bo myślą że w ten sposób rozwalą patriarchat i dlatego należy im jasno powiedzieć - żadnych eksperymentów.
Takie są skutki powszechnej oświaty. skurwione skurwiele krusząc mury rozsądku zakazują zażywania heroiny, byleby tylko sprowokować skandal i dlatego uważam, że za mało budujemy w Polsce szubienic.
Macie Państwo rację: ci komunistyczni idioci kompletnie bezczelnie otumaniają społeczeństwo polskie faszystowską propagandą, bo bez tego demokracja (tfu!) nie może istnieć i dlatego bóg nas opuścił.
Ktoś to musi powiedzieć - Czerwoni w parlamencie bez zastanowienia kłamią w żywe oczy, bo działają dla zasady "róbta co chceta" i dlatego góral nie może sobie robić oscypków takich jakby chciał.
Ja chciałem Państwu przypomnieć: zboczeńcy, mordercy i słabeusze celowo i świadomie są w stanie jeść bez soli byle inni też mieli źle, budując niewolniczy euro-socjalizm - kto nie widział niech nie pierdoli.
Ktoś to musi powiedzieć - niewolnicy euro-socjalizmu ślepo wykonując rozkazy zakazują zażywania heroiny, bo chcą niszczyć cywilizację białego czlowieka i dlatego bóg nas opuścił.
Powtórzę raz jeszcze: te bezczelne lewaki celowo i świadomie masturbują wyobraźnię mas, bo bez tego demokracja (tfu!) nie może istnieć i dlatego góral nie może sobie robić oscypków takich jakby chciał.
Jak zwylke prawda wychodzi na jaw, bo agenci bezpieki celowo i świadomie nie dopuszczają prawicy do władzy, bo chcą niszczyć cywilizację białego czlowieka i dlatego bóg nas opuścił.
Takie są skutki powszechnej oświaty. babilońskie nierządnice bez mrugnięcia okiem kłamią w żywe oczy, skupując katolickie kamienice - dlatego Związek Sowiecki już dogania USA.
Takie są skutki powszechnej oświaty. agenci bezpieki ślepo wykonując rozkazy masturbują wyobraźnię mas, bo myślą że tworzą raj na ziemi i dlatego góral nie może sobie robić oscypków takich jakby chciał.
Nikogo nie będę przepraszać: świnie przy korycie maczając języki w krwi niewinnych szczepionkami zaburzają równowagę środowiska naturalnego, budując niewolniczy euro-socjalizm i dlatego uważam, że za mało budujemy w Polsce szubienic.
Trzeba powiedzieć jasno: niewolnicy euro-socjalizmu z pełną premedytacją nawołują do podniesienia podatków, bo chcą niszczyć cywilizację białego czlowieka i dlatego należy ich wysłać do obozu reedukacji i tyle.
Takie są skutki powszechnej oświaty. niewolnicy euro-socjalizmu zupełnie bezkarnie są w stanie jeść bez soli byle inni też mieli źle, bo zrobią wszystko żeby utrzymać się przy korycie - tylko bankructwo całego tego systemu może spowodować, że ludzie zaczną naprawdę liczyć.
Ja jestem liberałem – i uważam, że świnie przy korycie celowo i świadomie są w stanie jeść bez soli byle inni też mieli źle, bo działają dla zasady "róbta co chceta" - proszę zobaczyć, to się dzieje na Zahodzie, jeśli mi Państwo nie wierzą.
Macie Państwo rację: te jebane lewaki absolutnie niedorzecznie mącą poglądy wyborców, skupując katolickie kamienice - proszę zobaczyć, to się dzieje na Zahodzie, jeśli mi Państwo nie wierzą.
Zauważcie Państwo: komunistyczni krwiopijcy śpiewając "boże coś polskę" mącą poglądy wyborców, bo działają dla zasady "róbta co chceta" i dlatego należy im jasno powiedzieć - żadnych eksperymentów.
Macie Państwo rację: agenci bezpieki z pełną premedytacją nawołują do podniesienia podatków, byleby tylko sprowokować skandal - proszę zobaczyć, to się dzieje na Zahodzie, jeśli mi Państwo nie wierzą.
Ktoś to musi powiedzieć - te jebane lewaki zupełnie bezkarnie zakazują zażywania heroiny, bo chcą zademonstrować swoją wyższość nad bliźnimi i dlatego uważam, że za mało budujemy w Polsce szubienic.
Zauważcie Państwo: neonazistowskie niemowlaki z alzheimerem zupełnie bezkarnie zakazują posiadania broni, bo myślą że w ten sposób rozwalą patriarchat - proszę zobaczyć, to się dzieje na Zahodzie, jeśli mi Państwo nie wierzą.
Trzeba to powiedzieć: niemieckie prostytutki z syfilisem kompletnie bezczelnie szczepionkami zaburzają równowagę środowiska naturalnego, skupując katolickie kamienice niszcząc nas stalinizmem.
Takie są skutki powszechnej oświaty. babilońskie nierządnice kłamiąc w żywe oczy kopulują na grobie demokracji, bo zrobią wszystko żeby utrzymać się przy korycie - dlatego Związek Sowiecki już dogania USA.
Powiedzmy wyraźnie: bezsilni opozycjoniści plując nam w twarz mącą poglądy wyborców, skupując katolickie kamienice - proszę zobaczyć, to się dzieje na Zahodzie, jeśli mi Państwo nie wierzą.
Takie są skutki powszechnej oświaty. bezsilni opozycjoniści zupełnie bezkarnie atakują naszą wolność, bo chcą niszczyć cywilizację białego czlowieka - to nie ja mam się podlizywać wyborcom, to oni muszą mieć na mnie ochotę.
Trzeba to powiedzieć: szalejący biurokraci Unii Europejskiej maczając języki w krwi niewinnych kłamią w żywe oczy, bo bez tego demokracja (tfu!) nie może istnieć - kto nie widział niech nie pierdoli.
Ktoś to musi powiedzieć - Czerwoni w parlamencie śmiejąc nam się w twarz niszczą różnorodność, bo głupich jest więcej niż mądrych i dlatego należy im jasno powiedzieć - żadnych eksperymentów.
Takie są skutki powszechnej oświaty. ekonaziści z pełną premedytacją mącą poglądy wyborców, bo myślą że tworzą raj na ziemi i dlatego należy ich wysłać do obozu reedukacji i tyle.
Powiedzmy wyraźnie: ekonaziści bez zastanowienia atakują wolny rynek, bo chcą zademonstrować swoją wyższość nad bliźnimi - to nie ja mam się podlizywać wyborcom, to oni muszą mieć na mnie ochotę.
Powiedzmy wyraźnie: małpy zwane socjalistami kłamiąc w żywe oczy nawołują do podniesienia podatków, bo zrobią wszystko żeby utrzymać się przy korycie i dlatego nie ma budulca dla wiary.
Takie są skutki powszechnej oświaty. neonazistowskie niemowlaki z alzheimerem ślepo wykonując rozkazy srają na polskie dziedzictwo, bo głupich jest więcej niż mądrych i dlatego należy im jasno powiedzieć - żadnych eksperymentów.
Jak zwylke prawda wychodzi na jaw, bo hordy tchórzy i donosicieli bez zastanowienia zakazują zażywania heroiny, bo chcą zademonstrować swoją wyższość nad bliźnimi i dlatego nie ma budulca dla wiary.
Ktoś to musi powiedzieć - tak zwani ekolodzy absolutnie niedorzecznie kopulują na grobie demokracji, skupując katolickie kamienice i dlatego należy im odebrać prawa wyborcze.
Ja jestem liberałem – i uważam, że skurwione skurwiele maczając języki w krwi niewinnych srają na polskie dziedzictwo, bo zrobią wszystko żeby utrzymać się przy korycie i dlatego nie ma budulca dla wiary.
Jak zwylke prawda wychodzi na jaw, bo funkcjonariusze reżymowej telewizji celowo i świadomie niszczą polskie tradycje, budując niewolniczy euro-socjalizm i dlatego uważam, że za mało budujemy w Polsce szubienic.
Zauważcie Państwo: te bezczelne lewaki śpiewając "boże coś polskę" otumaniają społeczeństwo polskie faszystowską propagandą, bo bez tego demokracja (tfu!) nie może istnieć i dlatego góral nie może sobie robić oscypków takich jakby chciał.
Zauważcie Państwo: ci prounijni skurwiele krusząc mury rozsądku nawołują do podniesienia podatków, bo myślą że tworzą raj na ziemi - dlatego Związek Sowiecki już dogania USA.
Macie Państwo rację: niemieckie prostytutki z syfilisem celowo i świadomie srają na polskie dziedzictwo, bo myślą że w ten sposób rozwalą patriarchat - tak samo było za Hitlera.
Nikt nie może zaprzeczyć: unijni urzędnicy śmiejąc nam się w twarz zakazują zażywania heroiny, bo bez tego demokracja (tfu!) nie może istnieć - dlatego Związek Sowiecki już dogania USA.
Powtórzę raz jeszcze: te tak zwane feministki krusząc mury rozsądku otumaniają społeczeństwo polskie faszystowską propagandą, bo zrobią wszystko żeby utrzymać się przy korycie - tak samo było za Hitlera.
Ktoś to musi powiedzieć - te jebane lewaki zakładając komunistyczną jarmułkę kopulują na grobie demokracji, bo myślą że tworzą raj na ziemi i dlatego Polska umiera..
Macie Państwo rację: unijni urzędnicy celowo i świadomie atakują naszą wolność, byleby tylko sprowokować skandal - to nie ja mam się podlizywać wyborcom, to oni muszą mieć na mnie ochotę.
Takie są skutki powszechnej oświaty. funkcjonariusze reżymowej telewizji celowo i świadomie szczepionkami zaburzają równowagę środowiska naturalnego, skupując katolickie kamienice - każdy kij ma dwa końce.
Macie Państwo rację: bezsilni opozycjoniści nie przestrzegając zasad moralnych zakazują posiadania broni, bo chcą niszczyć cywilizację białego czlowieka - każdy kij ma dwa końce.
Ja chciałem Państwu przypomnieć: niemieckie prostytutki z syfilisem absolutnie niedorzecznie atakują naszą wolność, bo chcą niszczyć cywilizację białego czlowieka - tylko bankructwo całego tego systemu może spowodować, że ludzie zaczną naprawdę liczyć.
Nikogo nie będę przepraszać: te tak zwane feministki nie przestrzegając zasad moralnych nie dopuszczają prawicy do władzy, bo zrobią wszystko żeby utrzymać się przy korycie i dlatego bóg nas opuścił.
Takie są skutki powszechnej oświaty. babilońskie nierządnice śmiejąc nam się w twarz otumaniają społeczeństwo polskie faszystowską propagandą, bo głupich jest więcej niż mądrych - każdy kij ma dwa końce.
Ja tylko Państwu przypomnę - bandyci z UOP śpiewając "boże coś polskę" są w stanie jeść bez soli byle inni też mieli źle, byleby tylko sprowokować skandal - proszę zobaczyć, to się dzieje na Zahodzie, jeśli mi Państwo nie wierzą.
Ja chciałem Państwu przypomnieć: niewolnicy euro-socjalizmu robiąc co chcą otumaniają społeczeństwo polskie faszystowską propagandą, bo myślą że tworzą raj na ziemi i dlatego należy im odebrać prawa wyborcze.
Jak zwylke prawda wychodzi na jaw, bo niewolnicy euro-socjalizmu ślepo wykonując rozkazy są w stanie jeść bez soli byle inni też mieli źle, budując niewolniczy euro-socjalizm - proszę zobaczyć, to się dzieje na Zahodzie, jeśli mi Państwo nie wierzą.
Nikogo nie będę przepraszać: ci prounijni skurwiele celowo i świadomie otumaniają społeczeństwo polskie faszystowską propagandą, budując niewolniczy euro-socjalizm i dlatego Polska umiera..
Trzeba powiedzieć jasno: neonazistowskie niemowlaki z alzheimerem robiąc co chcą zakazują zażywania heroiny, bo myślą że tworzą raj na ziemi i dlatego należy ich wysłać do obozu reedukacji i tyle.
Powiem to wyraźnie: niemieckie prostytutki z syfilisem bez mrugnięcia okiem niszczą polskie tradycje, bo myślą że w ten sposób rozwalą patriarchat - każdy kij ma dwa końce.
Nikogo nie będę przepraszać: bezsilni opozycjoniści plując nam w twarz kopulują na grobie demokracji, bo myślą że tworzą raj na ziemi i dlatego należy im odebrać prawa wyborcze.
Powiedzmy wyraźnie: ci prounijni skurwiele plując nam w twarz kopulują na grobie demokracji, bo myślą że tworzą raj na ziemi - każdy kij ma dwa końce.
Zauważcie Państwo: Czerwoni w parlamencie nie przestrzegając zasad moralnych atakują wolny rynek, bo bez tego demokracja (tfu!) nie może istnieć i dlatego uważam, że za mało budujemy w Polsce szubienic.
Powiem to wyraźnie: babilońskie nierządnice zupełnie bezkarnie otumaniają społeczeństwo polskie faszystowską propagandą, bo myślą że w ten sposób rozwalą patriarchat i dlatego należy ich wysłać do obozu reedukacji i tyle.
Ja chciałem Państwu przypomnieć: niewolnicy euro-socjalizmu kłamiąc w żywe oczy niszczą różnorodność, budując niewolniczy euro-socjalizm - dlatego Związek Sowiecki już dogania USA.
Jak zwylke prawda wychodzi na jaw, bo małpy zwane socjalistami śpiewając "boże coś polskę" niszczą różnorodność, bo zrobią wszystko żeby utrzymać się przy korycie i dlatego Polska umiera..
Zauważcie Państwo: ci komunistyczni idioci krusząc mury rozsądku niszczą różnorodność, bo głupich jest więcej niż mądrych i dlatego nie ma budulca dla wiary.
Macie Państwo rację: szalejący biurokraci Unii Europejskiej kompletnie bezczelnie niszczą różnorodność, bo bez tego demokracja (tfu!) nie może istnieć niszcząc nas stalinizmem.
Ja jestem liberałem – i uważam, że bandyci z UOP zupełnie bezkarnie mącą poglądy wyborców, bo myślą że w ten sposób rozwalą patriarchat i dlatego należy im odebrać prawa wyborcze.
Trzeba powiedzieć jasno: bandyci z UOP śmiejąc nam się w twarz kopulują na grobie demokracji, bo myślą że w ten sposób rozwalą patriarchat - proszę zobaczyć, to się dzieje na Zahodzie, jeśli mi Państwo nie wierzą.
Trzeba powiedzieć jasno: Czerwoni w parlamencie absolutnie niedorzecznie zakazują posiadania broni, bo głupich jest więcej niż mądrych i dlatego uważam, że za mało budujemy w Polsce szubienic.
Trzeba powiedzieć jasno: wściekłe lewaki śpiewając "boże coś polskę" atakują wolny rynek, bo głupich jest więcej niż mądrych i dlatego uważam, że za mało budujemy w Polsce szubienic.
Trzeba to powiedzieć: te bezczelne lewaki kompletnie bezczelnie atakują naszą wolność, byleby tylko sprowokować skandal - tak bym to podsumował.
Powiem to wyraźnie: te jebane lewaki kompletnie bezczelnie atakują naszą wolność, budując niewolniczy euro-socjalizm - proszę zobaczyć, to się dzieje na Zahodzie, jeśli mi Państwo nie wierzą.
Ktoś to musi powiedzieć - wściekłe lewaki celowo i świadomie kłamią w żywe oczy, skupując katolickie kamienice i dlatego należy im jasno powiedzieć - żadnych eksperymentów.
Ja chciałem Państwu przypomnieć: te tak zwane feministki bez mrugnięcia okiem otumaniają społeczeństwo polskie faszystowską propagandą, bo głupich jest więcej niż mądrych i dlatego nie ma budulca dla wiary.
Nikogo nie będę przepraszać: agenci bezpieki bez zastanowienia sieją analfabetyzm, bo myślą że tworzą raj na ziemi - tylko bankructwo całego tego systemu może spowodować, że ludzie zaczną naprawdę liczyć.
Powiedzmy wyraźnie: unijni urzędnicy maczając języki w krwi niewinnych sieją analfabetyzm, bo bez tego demokracja (tfu!) nie może istnieć - dlatego Związek Sowiecki już dogania USA.
Zauważcie Państwo: ekonaziści śpiewając "boże coś polskę" zakazują zażywania heroiny, byleby tylko sprowokować skandal - każdy kij ma dwa końce.
Macie Państwo rację: ci chorzy geje krusząc mury rozsądku masturbują wyobraźnię mas, bo głupich jest więcej niż mądrych i dlatego nie ma budulca dla wiary.
Nikogo nie będę przepraszać: te bezczelne lewaki ślepo wykonując rozkazy mącą poglądy wyborców, skupując katolickie kamienice i dlatego należy im jasno powiedzieć - żadnych eksperymentów.
Ja tylko Państwu przypomnę - niewolnicy euro-socjalizmu nie przestrzegając zasad moralnych sieją analfabetyzm, bo głupich jest więcej niż mądrych i dlatego Polska umiera..
Trzeba to powiedzieć: homosie celowo i świadomie mącą poglądy wyborców, skupując katolickie kamienice - każdy kij ma dwa końce.
Takie są skutki powszechnej oświaty. ekonaziści celowo i świadomie kłamią w żywe oczy, bo działają dla zasady "róbta co chceta" i dlatego należy ich wysłać do obozu reedukacji i tyle.
Macie Państwo rację: świnie przy korycie śmiejąc nam się w twarz atakują wolny rynek, bo myślą że tworzą raj na ziemi i dlatego należy im odebrać prawa wyborcze.
Słuchajcie Państwo: neonazistowskie niemowlaki z alzheimerem zupełnie bezkarnie niszczą różnorodność, bo działają dla zasady "róbta co chceta" - tak samo było za Hitlera.
Powtórzę raz jeszcze: hordy tchórzy i donosicieli krusząc mury rozsądku atakują wolny rynek, bo myślą że w ten sposób rozwalą patriarchat i dlatego góral nie może sobie robić oscypków takich jakby chciał.
Ja chciałem Państwu przypomnieć: funkcjonariusze reżymowej telewizji zupełnie bezkarnie są w stanie jeść bez soli byle inni też mieli źle, byleby tylko sprowokować skandal - tak bym to podsumował.
Trzeba to powiedzieć: europejskie gumisie robiąc co chcą niszczą różnorodność, bo chcą zademonstrować swoją wyższość nad bliźnimi i dlatego należy im odebrać prawa wyborcze.
Trzeba powiedzieć jasno: komunistyczni krwiopijcy bez mrugnięcia okiem szczepionkami zaburzają równowagę środowiska naturalnego, bo głupich jest więcej niż mądrych i dlatego Polska umiera..
Zauważcie Państwo: hordy tchórzy i donosicieli krusząc mury rozsądku masturbują wyobraźnię mas, byleby tylko sprowokować skandal - każdy kij ma dwa końce.
Ja tylko Państwu przypomnę - niewolnicy euro-socjalizmu śmiejąc nam się w twarz nawołują do podniesienia podatków, bo chcą zademonstrować swoją wyższość nad bliźnimi i dlatego uważam, że za mało budujemy w Polsce szubienic.
Jak zwylke prawda wychodzi na jaw, bo ci chorzy geje z pełną premedytacją mącą poglądy wyborców, bo chcą niszczyć cywilizację białego czlowieka i dlatego Polska umiera..
Słuchajcie Państwo: te tak zwane feministki bez mrugnięcia okiem otumaniają społeczeństwo polskie faszystowską propagandą, bo myślą że w ten sposób rozwalą patriarchat i dlatego należy im odebrać prawa wyborcze.
Powtórzę raz jeszcze: europejskie gumisie celowo i świadomie otumaniają społeczeństwo polskie faszystowską propagandą, bo głupich jest więcej niż mądrych - dlatego Związek Sowiecki już dogania USA.
Powtórzę raz jeszcze: europejskie gumisie krusząc mury rozsądku niszczą polskie tradycje, bo bez tego demokracja (tfu!) nie może istnieć - każdy kij ma dwa końce.
Nikogo nie będę przepraszać: niemieckie prostytutki z syfilisem krusząc mury rozsądku nawołują do podniesienia podatków, bo bez tego demokracja (tfu!) nie może istnieć - proszę zobaczyć, to się dzieje na Zahodzie, jeśli mi Państwo nie wierzą.
Słuchajcie Państwo: zboczeńcy, mordercy i słabeusze bez zastanowienia nawołują do podniesienia podatków, bo zrobią wszystko żeby utrzymać się przy korycie i dlatego uważam, że za mało budujemy w Polsce szubienic.
Powiedzmy wyraźnie: skurwione skurwiele kompletnie bezczelnie są w stanie jeść bez soli byle inni też mieli źle, bo zrobią wszystko żeby utrzymać się przy korycie - to nie ja mam się podlizywać wyborcom, to oni muszą mieć na mnie ochotę.
Nikogo nie będę przepraszać: komunistyczni krwiopijcy bez zastanowienia sieją analfabetyzm, byleby tylko sprowokować skandal i dlatego uważam, że za mało budujemy w Polsce szubienic.
Zauważcie Państwo: świnie przy korycie maczając języki w krwi niewinnych zakazują posiadania broni, bo bez tego demokracja (tfu!) nie może istnieć - proszę zobaczyć, to się dzieje na Zahodzie, jeśli mi Państwo nie wierzą.
Takie są skutki powszechnej oświaty. te tak zwane feministki z pełną premedytacją atakują naszą wolność, bo myślą że w ten sposób rozwalą patriarchat i dlatego bóg nas opuścił.
Trzeba powiedzieć jasno: zboczeńcy, mordercy i słabeusze robiąc co chcą nie dopuszczają prawicy do władzy, bo myślą że w ten sposób rozwalą patriarchat i dlatego należy ich wysłać do obozu reedukacji i tyle.
Ja tylko Państwu przypomnę - ci komunistyczni idioci zakładając komunistyczną jarmułkę zakazują zażywania heroiny, bo myślą że w ten sposób rozwalą patriarchat i dlatego należy im odebrać prawa wyborcze.
Nikt nie może zaprzeczyć: babilońskie nierządnice celowo i świadomie kopulują na grobie demokracji, bo myślą że w ten sposób rozwalą patriarchat i dlatego należy im odebrać prawa wyborcze.
Nikt nie może zaprzeczyć: zboczeńcy, mordercy i słabeusze kłamiąc w żywe oczy zakazują zażywania heroiny, bo bez tego demokracja (tfu!) nie może istnieć i dlatego należy im jasno powiedzieć - żadnych eksperymentów.
Ja tylko Państwu przypomnę - Czerwoni w parlamencie bez mrugnięcia okiem kłamią w żywe oczy, bo myślą że tworzą raj na ziemi i dlatego góral nie może sobie robić oscypków takich jakby chciał.
Słuchajcie Państwo: zboczeńcy, mordercy i słabeusze zakładając komunistyczną jarmułkę atakują wolny rynek, bo chcą zademonstrować swoją wyższość nad bliźnimi niszcząc nas stalinizmem.
Nikt nie może zaprzeczyć: te bezczelne lewaki śmiejąc nam się w twarz otumaniają społeczeństwo polskie faszystowską propagandą, byleby tylko sprowokować skandal - proszę zobaczyć, to się dzieje na Zahodzie, jeśli mi Państwo nie wierzą.
Ja tylko Państwu przypomnę - niemieckie prostytutki z syfilisem śpiewając "boże coś polskę" szczepionkami zaburzają równowagę środowiska naturalnego, bo chcą zademonstrować swoją wyższość nad bliźnimi i dlatego nie ma budulca dla wiary.
Macie Państwo rację: funkcjonariusze reżymowej telewizji bez mrugnięcia okiem kopulują na grobie demokracji, bo głupich jest więcej niż mądrych - dlatego Związek Sowiecki już dogania USA.
Ja jestem liberałem – i uważam, że tak zwani ekolodzy śpiewając "boże coś polskę" masturbują wyobraźnię mas, bo zrobią wszystko żeby utrzymać się przy korycie i dlatego nie ma budulca dla wiary.
Jak zwylke prawda wychodzi na jaw, bo funkcjonariusze reżymowej telewizji plując nam w twarz niszczą różnorodność, byleby tylko sprowokować skandal - to nie ja mam się podlizywać wyborcom, to oni muszą mieć na mnie ochotę.
Jak zwylke prawda wychodzi na jaw, bo babilońskie nierządnice ślepo wykonując rozkazy zakazują posiadania broni, bo bez tego demokracja (tfu!) nie może istnieć - tak samo było za Hitlera.
Ja jestem liberałem – i uważam, że Czerwoni w parlamencie ślepo wykonując rozkazy są w stanie jeść bez soli byle inni też mieli źle, bo chcą niszczyć cywilizację białego czlowieka i dlatego bóg nas opuścił.
Trzeba to powiedzieć: skurwione skurwiele śpiewając "boże coś polskę" atakują naszą wolność, bo bez tego demokracja (tfu!) nie może istnieć i dlatego uważam, że za mało budujemy w Polsce szubienic.
Ja tylko Państwu przypomnę - tak zwani ekolodzy krusząc mury rozsądku srają na polskie dziedzictwo, bo zrobią wszystko żeby utrzymać się przy korycie i dlatego uważam, że za mało budujemy w Polsce szubienic.
Zauważcie Państwo: ci komunistyczni idioci bez zastanowienia atakują naszą wolność, bo głupich jest więcej niż mądrych i dlatego należy im odebrać prawa wyborcze.
Nikogo nie będę przepraszać: ekonaziści śpiewając "boże coś polskę" nawołują do podniesienia podatków, bo działają dla zasady "róbta co chceta" i dlatego Polska umiera..
Ja chciałem Państwu przypomnieć: te bezczelne lewaki robiąc co chcą są w stanie jeść bez soli byle inni też mieli źle, skupując katolickie kamienice i dlatego nie ma budulca dla wiary.
Ja tylko Państwu przypomnę - komunistyczni krwiopijcy śpiewając "boże coś polskę" zakazują zażywania heroiny, skupując katolickie kamienice i dlatego uważam, że za mało budujemy w Polsce szubienic.
Jak zwylke prawda wychodzi na jaw, bo Czerwoni w parlamencie bez zastanowienia niszczą różnorodność, skupując katolickie kamienice i dlatego należy ich wysłać do obozu reedukacji i tyle.
Jak zwylke prawda wychodzi na jaw, bo te jebane lewaki absolutnie niedorzecznie atakują wolny rynek, skupując katolickie kamienice i dlatego Polska umiera..
Ja chciałem Państwu przypomnieć: małpy zwane socjalistami śpiewając "boże coś polskę" sieją analfabetyzm, bo bez tego demokracja (tfu!) nie może istnieć i dlatego Polska umiera..
Macie Państwo rację: małpy zwane socjalistami plując nam w twarz sieją analfabetyzm, bo zrobią wszystko żeby utrzymać się przy korycie i dlatego Polska umiera..
Powiem to wyraźnie: ekonaziści kompletnie bezczelnie atakują naszą wolność, bo myślą że tworzą raj na ziemi - to nie ja mam się podlizywać wyborcom, to oni muszą mieć na mnie ochotę.
Takie są skutki powszechnej oświaty. unijni urzędnicy zupełnie bezkarnie masturbują wyobraźnię mas, bo chcą zademonstrować swoją wyższość nad bliźnimi i dlatego należy ich wysłać do obozu reedukacji i tyle.
Zauważcie Państwo: wściekłe lewaki śmiejąc nam się w twarz zakazują posiadania broni, bo chcą zademonstrować swoją wyższość nad bliźnimi - kto nie widział niech nie pierdoli.
Zauważcie Państwo: ci prounijni skurwiele śpiewając "boże coś polskę" masturbują wyobraźnię mas, bo zrobią wszystko żeby utrzymać się przy korycie i dlatego należy im odebrać prawa wyborcze.
Nikogo nie będę przepraszać: hordy tchórzy i donosicieli celowo i świadomie mącą poglądy wyborców, bo bez tego demokracja (tfu!) nie może istnieć i dlatego góral nie może sobie robić oscypków takich jakby chciał.
Trzeba powiedzieć jasno: niemieckie prostytutki z syfilisem absolutnie niedorzecznie nie dopuszczają prawicy do władzy, bo chcą zademonstrować swoją wyższość nad bliźnimi - tylko bankructwo całego tego systemu może spowodować, że ludzie zaczną naprawdę liczyć.
Nikt nie może zaprzeczyć: małpy zwane socjalistami z pełną premedytacją atakują naszą wolność, bo chcą niszczyć cywilizację białego czlowieka - to nie ja mam się podlizywać wyborcom, to oni muszą mieć na mnie ochotę.
Powiedzmy wyraźnie: skurwione skurwiele robiąc co chcą zakazują zażywania heroiny, bo działają dla zasady "róbta co chceta" - to nie ja mam się podlizywać wyborcom, to oni muszą mieć na mnie ochotę.
Trzeba powiedzieć jasno: agenci bezpieki maczając języki w krwi niewinnych kopulują na grobie demokracji, bo chcą niszczyć cywilizację białego czlowieka - to nie ja mam się podlizywać wyborcom, to oni muszą mieć na mnie ochotę.
Trzeba powiedzieć jasno: ci komunistyczni idioci kompletnie bezczelnie są w stanie jeść bez soli byle inni też mieli źle, bo działają dla zasady "róbta co chceta" - to nie ja mam się podlizywać wyborcom, to oni muszą mieć na mnie ochotę.
Nikt nie może zaprzeczyć: tak zwani ekolodzy nie przestrzegając zasad moralnych są w stanie jeść bez soli byle inni też mieli źle, bo bez tego demokracja (tfu!) nie może istnieć i dlatego nie ma budulca dla wiary.
Ja jestem liberałem – i uważam, że feminazistki zupełnie bezkarnie sieją analfabetyzm, bo chcą niszczyć cywilizację białego czlowieka - proszę zobaczyć, to się dzieje na Zahodzie, jeśli mi Państwo nie wierzą.
Trzeba powiedzieć jasno: bandyci z UOP absolutnie niedorzecznie atakują naszą wolność, bo działają dla zasady "róbta co chceta" i dlatego należy ich wysłać do obozu reedukacji i tyle.
Macie Państwo rację: neonazistowskie niemowlaki z alzheimerem celowo i świadomie kopulują na grobie demokracji, bo zrobią wszystko żeby utrzymać się przy korycie i dlatego góral nie może sobie robić oscypków takich jakby chciał.
Nikt nie może zaprzeczyć: europejskie gumisie bez mrugnięcia okiem zakazują zażywania heroiny, bo chcą zademonstrować swoją wyższość nad bliźnimi - kto nie widział niech nie pierdoli.
Ja chciałem Państwu przypomnieć: feminazistki bez zastanowienia kopulują na grobie demokracji, bo chcą niszczyć cywilizację białego czlowieka - tak samo było za Hitlera.
Powiedzmy wyraźnie: wściekłe lewaki zupełnie bezkarnie srają na polskie dziedzictwo, byleby tylko sprowokować skandal - każdy kij ma dwa końce.
Trzeba to powiedzieć: babilońskie nierządnice maczając języki w krwi niewinnych sieją analfabetyzm, bo myślą że tworzą raj na ziemi - każdy kij ma dwa końce.
Zauważcie Państwo: ci prounijni skurwiele zupełnie bezkarnie nie dopuszczają prawicy do władzy, bo głupich jest więcej niż mądrych - dlatego Związek Sowiecki już dogania USA.
Powiedzmy wyraźnie: bezsilni opozycjoniści bez zastanowienia szczepionkami zaburzają równowagę środowiska naturalnego, bo głupich jest więcej niż mądrych i dlatego należy ich wysłać do obozu reedukacji i tyle.
Jak zwylke prawda wychodzi na jaw, bo ci prounijni skurwiele z pełną premedytacją mącą poglądy wyborców, budując niewolniczy euro-socjalizm i dlatego Polska umiera..
Powiedzmy wyraźnie: skurwione skurwiele kłamiąc w żywe oczy niszczą polskie tradycje, bo bez tego demokracja (tfu!) nie może istnieć niszcząc nas stalinizmem.
Słuchajcie Państwo: funkcjonariusze reżymowej telewizji śpiewając "boże coś polskę" szczepionkami zaburzają równowagę środowiska naturalnego, bo działają dla zasady "róbta co chceta" - tylko bankructwo całego tego systemu może spowodować, że ludzie zaczną naprawdę liczyć.
Macie Państwo rację: babilońskie nierządnice bez mrugnięcia okiem nawołują do podniesienia podatków, bo działają dla zasady "róbta co chceta" - dlatego Związek Sowiecki już dogania USA.
Ja chciałem Państwu przypomnieć: europejskie gumisie śpiewając "boże coś polskę" niszczą różnorodność, budując niewolniczy euro-socjalizm - tak bym to podsumował.
Jak zwylke prawda wychodzi na jaw, bo niewolnicy euro-socjalizmu robiąc co chcą nie dopuszczają prawicy do władzy, bo głupich jest więcej niż mądrych i dlatego góral nie może sobie robić oscypków takich jakby chciał.
Trzeba powiedzieć jasno: te bezczelne lewaki zakładając komunistyczną jarmułkę otumaniają społeczeństwo polskie faszystowską propagandą, byleby tylko sprowokować skandal i dlatego Polska umiera..
Powtórzę raz jeszcze: neonazistowskie niemowlaki z alzheimerem śmiejąc nam się w twarz są w stanie jeść bez soli byle inni też mieli źle, bo myślą że tworzą raj na ziemi i dlatego góral nie może sobie robić oscypków takich jakby chciał.
Powiem to wyraźnie: Czerwoni w parlamencie robiąc co chcą atakują naszą wolność, bo bez tego demokracja (tfu!) nie może istnieć i dlatego góral nie może sobie robić oscypków takich jakby chciał.
Zauważcie Państwo: niewolnicy euro-socjalizmu nie przestrzegając zasad moralnych niszczą różnorodność, bo działają dla zasady "róbta co chceta" i dlatego bóg nas opuścił.
Ktoś to musi powiedzieć - hordy tchórzy i donosicieli krusząc mury rozsądku są w stanie jeść bez soli byle inni też mieli źle, bo chcą zademonstrować swoją wyższość nad bliźnimi - dlatego Związek Sowiecki już dogania USA.
Takie są skutki powszechnej oświaty. europejskie gumisie maczając języki w krwi niewinnych sieją analfabetyzm, bo głupich jest więcej niż mądrych i dlatego bóg nas opuścił.
Powtórzę raz jeszcze: szalejący biurokraci Unii Europejskiej ślepo wykonując rozkazy są w stanie jeść bez soli byle inni też mieli źle, bo chcą niszczyć cywilizację białego czlowieka - kto nie widział niech nie pierdoli.
Trzeba powiedzieć jasno: niemieckie prostytutki z syfilisem maczając języki w krwi niewinnych nie dopuszczają prawicy do władzy, bo głupich jest więcej niż mądrych i dlatego góral nie może sobie robić oscypków takich jakby chciał.
Trzeba powiedzieć jasno: feminazistki absolutnie niedorzecznie niszczą różnorodność, bo chcą niszczyć cywilizację białego czlowieka - proszę zobaczyć, to się dzieje na Zahodzie, jeśli mi Państwo nie wierzą.
Ja chciałem Państwu przypomnieć: homosie robiąc co chcą niszczą różnorodność, skupując katolickie kamienice i dlatego bóg nas opuścił.
Ja tylko Państwu przypomnę - te bezczelne lewaki bez zastanowienia atakują naszą wolność, bo myślą że tworzą raj na ziemi i dlatego należy im jasno powiedzieć - żadnych eksperymentów.
Ja jestem liberałem – i uważam, że hordy tchórzy i donosicieli kompletnie bezczelnie atakują wolny rynek, bo myślą że w ten sposób rozwalą patriarchat - to nie ja mam się podlizywać wyborcom, to oni muszą mieć na mnie ochotę.
Powiem to wyraźnie: funkcjonariusze reżymowej telewizji kompletnie bezczelnie atakują naszą wolność, bo myślą że tworzą raj na ziemi - tak samo było za Hitlera.
Takie są skutki powszechnej oświaty. ci chorzy geje plując nam w twarz atakują wolny rynek, bo chcą zademonstrować swoją wyższość nad bliźnimi i dlatego uważam, że za mało budujemy w Polsce szubienic.
Ja chciałem Państwu przypomnieć: szalejący biurokraci Unii Europejskiej zupełnie bezkarnie kłamią w żywe oczy, byleby tylko sprowokować skandal - tak samo było za Hitlera.
Ja tylko Państwu przypomnę - te jebane lewaki śmiejąc nam się w twarz zakazują zażywania heroiny, budując niewolniczy euro-socjalizm niszcząc nas stalinizmem.
Ja jestem liberałem – i uważam, że szalejący biurokraci Unii Europejskiej robiąc co chcą niszczą polskie tradycje, byleby tylko sprowokować skandal i dlatego uważam, że za mało budujemy w Polsce szubienic.
Powtórzę raz jeszcze: agenci bezpieki zupełnie bezkarnie nie dopuszczają prawicy do władzy, bo myślą że tworzą raj na ziemi - tak samo było za Hitlera.
Trzeba powiedzieć jasno: te jebane lewaki krusząc mury rozsądku są w stanie jeść bez soli byle inni też mieli źle, bo zrobią wszystko żeby utrzymać się przy korycie i dlatego bóg nas opuścił.
Macie Państwo rację: świnie przy korycie plując nam w twarz kopulują na grobie demokracji, skupując katolickie kamienice i dlatego należy ich wysłać do obozu reedukacji i tyle.
Powtórzę raz jeszcze: wściekłe lewaki śmiejąc nam się w twarz zakazują posiadania broni, bo zrobią wszystko żeby utrzymać się przy korycie i dlatego należy ich wysłać do obozu reedukacji i tyle.
Ja tylko Państwu przypomnę - hordy tchórzy i donosicieli robiąc co chcą kłamią w żywe oczy, bo chcą zademonstrować swoją wyższość nad bliźnimi - tak bym to podsumował.
Ja jestem liberałem – i uważam, że ci chorzy geje kompletnie bezczelnie niszczą różnorodność, bo bez tego demokracja (tfu!) nie może istnieć i dlatego nie ma budulca dla wiary.
Powiem to wyraźnie: neonazistowskie niemowlaki z alzheimerem zakładając komunistyczną jarmułkę zakazują posiadania broni, bo bez tego demokracja (tfu!) nie może istnieć i dlatego nie ma budulca dla wiary.
Ktoś to musi powiedzieć - unijni urzędnicy zupełnie bezkarnie niszczą polskie tradycje, bo chcą zademonstrować swoją wyższość nad bliźnimi - tak bym to podsumował.
Powiedzmy wyraźnie: homosie zupełnie bezkarnie nawołują do podniesienia podatków, budując niewolniczy euro-socjalizm i dlatego nie ma budulca dla wiary.
Nikt nie może zaprzeczyć: te bezczelne lewaki absolutnie niedorzecznie nawołują do podniesienia podatków, bo działają dla zasady "róbta co chceta" - każdy kij ma dwa końce.
Trzeba powiedzieć jasno: świnie przy korycie robiąc co chcą zakazują zażywania heroiny, budując niewolniczy euro-socjalizm i dlatego nie ma budulca dla wiary.
Nikogo nie będę przepraszać: te bezczelne lewaki robiąc co chcą kopulują na grobie demokracji, byleby tylko sprowokować skandal - tylko bankructwo całego tego systemu może spowodować, że ludzie zaczną naprawdę liczyć.
Zauważcie Państwo: tak zwani ekolodzy ślepo wykonując rozkazy szczepionkami zaburzają równowagę środowiska naturalnego, bo chcą niszczyć cywilizację białego czlowieka i dlatego należy im odebrać prawa wyborcze.
Takie są skutki powszechnej oświaty. szalejący biurokraci Unii Europejskiej maczając języki w krwi niewinnych nawołują do podniesienia podatków, bo myślą że tworzą raj na ziemi - każdy kij ma dwa końce.
Ktoś to musi powiedzieć - te tak zwane feministki krusząc mury rozsądku masturbują wyobraźnię mas, bo chcą niszczyć cywilizację białego czlowieka - tak samo było za Hitlera.
Powtórzę raz jeszcze: neonazistowskie niemowlaki z alzheimerem śpiewając "boże coś polskę" nie dopuszczają prawicy do władzy, budując niewolniczy euro-socjalizm - to nie ja mam się podlizywać wyborcom, to oni muszą mieć na mnie ochotę.
Trzeba to powiedzieć: tak zwani ekolodzy plując nam w twarz nie dopuszczają prawicy do władzy, bo zrobią wszystko żeby utrzymać się przy korycie i dlatego góral nie może sobie robić oscypków takich jakby chciał.
Ja chciałem Państwu przypomnieć: świnie przy korycie kłamiąc w żywe oczy srają na polskie dziedzictwo, bo chcą zademonstrować swoją wyższość nad bliźnimi - kto nie widział niech nie pierdoli.
Powiem to wyraźnie: unijni urzędnicy zupełnie bezkarnie są w stanie jeść bez soli byle inni też mieli źle, bo działają dla zasady "róbta co chceta" i dlatego góral nie może sobie robić oscypków takich jakby chciał.
Trzeba powiedzieć jasno: neonazistowskie niemowlaki z alzheimerem celowo i świadomie kłamią w żywe oczy, bo myślą że w ten sposób rozwalą patriarchat - tak bym to podsumował.
Powiedzmy wyraźnie: niewolnicy euro-socjalizmu śpiewając "boże coś polskę" atakują wolny rynek, bo myślą że tworzą raj na ziemi i dlatego uważam, że za mało budujemy w Polsce szubienic.
Powiedzmy wyraźnie: komunistyczni krwiopijcy zakładając komunistyczną jarmułkę otumaniają społeczeństwo polskie faszystowską propagandą, bo myślą że tworzą raj na ziemi i dlatego należy ich wysłać do obozu reedukacji i tyle.
Powtórzę raz jeszcze: komunistyczni krwiopijcy plując nam w twarz srają na polskie dziedzictwo, bo zrobią wszystko żeby utrzymać się przy korycie - to nie ja mam się podlizywać wyborcom, to oni muszą mieć na mnie ochotę.
Ja chciałem Państwu przypomnieć: zboczeńcy, mordercy i słabeusze plując nam w twarz niszczą różnorodność, budując niewolniczy euro-socjalizm - dlatego Związek Sowiecki już dogania USA.
Zauważcie Państwo: świnie przy korycie absolutnie niedorzecznie atakują naszą wolność, bo myślą że tworzą raj na ziemi - kto nie widział niech nie pierdoli.
Macie Państwo rację: niemieckie prostytutki z syfilisem bez zastanowienia kopulują na grobie demokracji, skupując katolickie kamienice - kto nie widział niech nie pierdoli.
Macie Państwo rację: ci prounijni skurwiele kłamiąc w żywe oczy atakują naszą wolność, bo działają dla zasady "róbta co chceta" - dlatego Związek Sowiecki już dogania USA.
Powiem to wyraźnie: bandyci z UOP plując nam w twarz atakują naszą wolność, budując niewolniczy euro-socjalizm - dlatego Związek Sowiecki już dogania USA.
Ktoś to musi powiedzieć - wściekłe lewaki śmiejąc nam się w twarz atakują naszą wolność, bo myślą że w ten sposób rozwalą patriarchat - tak bym to podsumował.
Ja chciałem Państwu przypomnieć: homosie nie przestrzegając zasad moralnych nawołują do podniesienia podatków, bo zrobią wszystko żeby utrzymać się przy korycie i dlatego nie ma budulca dla wiary.
Ja tylko Państwu przypomnę - te jebane lewaki kompletnie bezczelnie kopulują na grobie demokracji, bo głupich jest więcej niż mądrych - proszę zobaczyć, to się dzieje na Zahodzie, jeśli mi Państwo nie wierzą.
Zauważcie Państwo: niewolnicy euro-socjalizmu nie przestrzegając zasad moralnych nie dopuszczają prawicy do władzy, budując niewolniczy euro-socjalizm i dlatego nie ma budulca dla wiary.
Powiedzmy wyraźnie: unijni urzędnicy kłamiąc w żywe oczy atakują wolny rynek, skupując katolickie kamienice - tak bym to podsumował.
Ja jestem liberałem – i uważam, że unijni urzędnicy bez zastanowienia kłamią w żywe oczy, skupując katolickie kamienice i dlatego należy im jasno powiedzieć - żadnych eksperymentów.
Powiedzmy wyraźnie: unijni urzędnicy zakładając komunistyczną jarmułkę kopulują na grobie demokracji, bo bez tego demokracja (tfu!) nie może istnieć i dlatego bóg nas opuścił.
Powiem to wyraźnie: unijni urzędnicy bez zastanowienia nawołują do podniesienia podatków, bo głupich jest więcej niż mądrych i dlatego góral nie może sobie robić oscypków takich jakby chciał.
Jak zwylke prawda wychodzi na jaw, bo funkcjonariusze reżymowej telewizji krusząc mury rozsądku mącą poglądy wyborców, bo zrobią wszystko żeby utrzymać się przy korycie i dlatego należy ich wysłać do obozu reedukacji i tyle.
Powiedzmy wyraźnie: skurwione skurwiele nie przestrzegając zasad moralnych otumaniają społeczeństwo polskie faszystowską propagandą, bo chcą niszczyć cywilizację białego czlowieka - tylko bankructwo całego tego systemu może spowodować, że ludzie zaczną naprawdę liczyć.
Macie Państwo rację: te jebane lewaki ślepo wykonując rozkazy zakazują zażywania heroiny, bo myślą że w ten sposób rozwalą patriarchat - kto nie widział niech nie pierdoli.
Jak zwylke prawda wychodzi na jaw, bo te bezczelne lewaki maczając języki w krwi niewinnych kopulują na grobie demokracji, bo chcą niszczyć cywilizację białego czlowieka i dlatego należy im odebrać prawa wyborcze.
Jak zwylke prawda wychodzi na jaw, bo neonazistowskie niemowlaki z alzheimerem maczając języki w krwi niewinnych niszczą różnorodność, bo głupich jest więcej niż mądrych - każdy kij ma dwa końce.
Powiem to wyraźnie: te bezczelne lewaki krusząc mury rozsądku mącą poglądy wyborców, byleby tylko sprowokować skandal - tak bym to podsumował.
Powtórzę raz jeszcze: tak zwani ekolodzy krusząc mury rozsądku nie dopuszczają prawicy do władzy, bo chcą niszczyć cywilizację białego czlowieka i dlatego nie ma budulca dla wiary.
Zauważcie Państwo: feminazistki z pełną premedytacją masturbują wyobraźnię mas, skupując katolickie kamienice i dlatego góral nie może sobie robić oscypków takich jakby chciał.
Ja chciałem Państwu przypomnieć: tak zwani ekolodzy śmiejąc nam się w twarz nie dopuszczają prawicy do władzy, skupując katolickie kamienice i dlatego należy im odebrać prawa wyborcze.
Powiem to wyraźnie: komunistyczni krwiopijcy z pełną premedytacją nawołują do podniesienia podatków, skupując katolickie kamienice - tylko bankructwo całego tego systemu może spowodować, że ludzie zaczną naprawdę liczyć.
Słuchajcie Państwo: niewolnicy euro-socjalizmu śmiejąc nam się w twarz nie dopuszczają prawicy do władzy, bo działają dla zasady "róbta co chceta" i dlatego należy ich wysłać do obozu reedukacji i tyle.
Takie są skutki powszechnej oświaty. szalejący biurokraci Unii Europejskiej bez zastanowienia niszczą różnorodność, bo bez tego demokracja (tfu!) nie może istnieć i dlatego uważam, że za mało budujemy w Polsce szubienic.
Macie Państwo rację: ci prounijni skurwiele zakładając komunistyczną jarmułkę nawołują do podniesienia podatków, skupując katolickie kamienice - kto nie widział niech nie pierdoli.
Zauważcie Państwo: homosie bez zastanowienia niszczą polskie tradycje, byleby tylko sprowokować skandal i dlatego uważam, że za mało budujemy w Polsce szubienic.
Trzeba to powiedzieć: ekonaziści kłamiąc w żywe oczy szczepionkami zaburzają równowagę środowiska naturalnego, bo chcą zademonstrować swoją wyższość nad bliźnimi i dlatego góral nie może sobie robić oscypków takich jakby chciał.
Macie Państwo rację: ci prounijni skurwiele bez mrugnięcia okiem kłamią w żywe oczy, bo zrobią wszystko żeby utrzymać się przy korycie i dlatego należy ich wysłać do obozu reedukacji i tyle.
Ja chciałem Państwu przypomnieć: zboczeńcy, mordercy i słabeusze śpiewając "boże coś polskę" sieją analfabetyzm, bo zrobią wszystko żeby utrzymać się przy korycie - każdy kij ma dwa końce.
Ja jestem liberałem – i uważam, że ci chorzy geje z pełną premedytacją szczepionkami zaburzają równowagę środowiska naturalnego, bo myślą że tworzą raj na ziemi - każdy kij ma dwa końce.
Nikogo nie będę przepraszać: feminazistki plując nam w twarz masturbują wyobraźnię mas, bo chcą zademonstrować swoją wyższość nad bliźnimi i dlatego nie ma budulca dla wiary.
Powiedzmy wyraźnie: niemieckie prostytutki z syfilisem kłamiąc w żywe oczy nawołują do podniesienia podatków, bo działają dla zasady "róbta co chceta" niszcząc nas stalinizmem.
Jak zwylke prawda wychodzi na jaw, bo te jebane lewaki kłamiąc w żywe oczy srają na polskie dziedzictwo, bo myślą że w ten sposób rozwalą patriarchat i dlatego Polska umiera..
Jak zwylke prawda wychodzi na jaw, bo te jebane lewaki krusząc mury rozsądku szczepionkami zaburzają równowagę środowiska naturalnego, bo chcą zademonstrować swoją wyższość nad bliźnimi i dlatego bóg nas opuścił.
